嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
怎么画面都在晃？
蛋为什么掉下来摔碎了？
我没搞懂刚才发生了什么
但太酷了
我要再来一次
我去
我觉得如果我抓住蛋再放开 它就会变成我的伙伴
我想让它成为我的一员
你要——哦 如果我找到虫子 催情药什么的
无所谓
这该死的玩意儿
然后我试着把它用在自己身上
借过？
你跟我来
让我先瞄一眼这里面
就…我有个主意
要不我们先把神给抛到脑后
好大一个
好大一把枪
什么鬼？
怎么这么大？
是橙色的吗？
它在吃
哦
它把钻石砖块给吃了
老兄 你去哪儿了？
哦 我害怕了
不 我怎么没死？
刚才那一下怎么没杀死我？
好吧 看来它不是我的…哦 也许它真是我的伙伴
我没受伤害
它有个血条
哇
穿过树过去
到另一边去
我得穿过去
我要看看那边有什么
快啊
你在干什么？
它跑了
跑了
它会回来吗？
我的屏幕在晃
它会回来的 对吧？
带着全部力量
我想看看另一边有什么
这里面有什么？
好吧 什么也没有
我喜欢它这写的字
挺好看的
你去哪了 大哥？
哦我的天
它到处乱挖
哎呀呀
你知道吗？
我打算就让他忙活去
是啊
去它的
做你的事儿去
我先往前走了
我就要做我的事 也就是正常探索
你想干什么就干什么
底下有敌人
老兄 我现在对魔杖可了解了
我大概能很快搞出一根特别牛的法杖
我现在会一大堆法术了
这里是矿洞
等等 我到底拿的是什么法杖？
能量球
哦 我喜欢这个
能量球不错
哦 是啊
伤害真不错
快啊
快点
搞定
拿到那些金币
把这个炸了吧 因为好玩
没错
那个我也要炸
我打偏了
现在 你知道吗？
那个先别炸了
放着别管
我只会在附近土里有金币 能捡到的时候才炸
是你在搞事情吗？
解决了
我枪法太准了
我该叫那虫子什么呢？
我也不知道
也许该叫玛蒂尔达
听起来像个挖坑的名字 你懂吧？
玛蒂尔达大虫子
不知道她还会不会再来这儿
那是毒岩
过不去
所以我打算往右上走
来吧
其实 让我再检查一下左边这里有什么
也许我之后会回来看看玛蒂尔达干了些什么
也许她给我挖了一条漂亮的小路
等一下
这是哪儿？
这路能通到哪儿吗？
那边有一根法杖我真的很想拿到
我身上有炸弹
等等
对 我知道怎么去那儿
我知道怎么去那儿
我们要炸掉那面墙
所以现在的目标是至少拿到四根法杖
在我进入传送门之前
四根法杖和一大笔钱
这就是目标
因为如果有了这些 我就有最大机会造出好东西了
脚本！
等等！
它没炸掉我以为它会炸掉的东西
但火焰似乎在蔓延 可能会烧穿…我本想说钢铁 但那是不会发生的 对吧？
至少敌人在死
它正在烧穿木头
那很好
它能烧穿地面吗？
哇哦！
好吧 它能
太棒了！
我有入口了
也许我等一下 等这情况平息下来 看看还有没有其他动静
消停了吗？
冷静点 尤兰达
那是什么？
哦 那东西要爆炸了 是吧？
我们拿到了一根带能量球法杖
我收下了
不如就这么干
让我看看
好吧 我的第一根更好
它射得更快
不过这是个好的开始
银行里有78块钱
我还有两个炸弹可以用 万一需要去某个地方
我真的很高兴那一个炸弹引发了这一系列爆炸 不管是不是必然 最终为我打开了那个区域
非常幸运
有点运气成分
这家伙
霰弹枪兵
好 这个会从墙上反弹
这都能躲
把钱交出来
得在忘记这家伙之前干掉他 不然以后死他手上
哟！
额外最大生命值！
太棒了！
他人呢？
他正在炸东西
他有任务在身
我也是
一个追求财富和伟大冒险的任务
我心燃起烈火
嘿 伙计们 有个火焰法师
哦豁
逮到了
把金子给我
那里还有一个
逮到了
把金子给我
我好怕
我打中他了
拿来吧你！
我着火了
搞定了
不错
我超怕这家伙
他死了！
哟 他刚才着火了！
我还以为他多少会免疫那个呢
易燃气体药水
我觉得应该试着把它用在敌人身上 因为用在我身上显然不好使
等等 这会不会是什么陷阱？
我觉得不是
我们得到了什么？
双重施法 双重施法
火花弹跳
让投射物在弹跳时释放出造成伤害的火花
黑洞
一个缓慢的虚空球体 能吞噬所有障碍物
什么？
剧毒淤泥魅惑
让投射物魅惑覆盖着剧毒淤泥的生物
让投射物…
魅惑生物
好 我懂了 我懂了
行 来试试看
呃 滴出来了
哦！
马蒂尔达你怎么了？
喂？
有人吗？
让我再试一次
等等 真的吗？
哦！
这太疯狂了！
等等 我没有无限施法了
靠！
我没有无限施法了
我得省着点用
哦不 我已经习惯无限了
无限流打法
哦 看这个！
太棒了！
但等等 这里还有一个 对吧？
真疯狂！
呃 它在哪里？
就在这附近
看来马蒂尔达就在关卡里的某个地方
一直在挖
这还挺酷的
操蛋
过来！
耶！
绕来绕去 绕来绕去
找到了 来吧
我其实不会用那个黑洞
我打算就这么干
多酷的法术啊！
等等 它穿不过那个！
等等 它烧起来了 烧起来了 烧起来了
没事
这能行
抓住了
有金子 我拿走了
这是属于我的
我能碰到那个吗？
糟了
好吧 这算是白费了一颗炸弹
那我只好这么做了
嘿！
哟 这太爽了！
哦 哦 你好呀 你好
我好奇它能不能也烧穿敌人
哇 发生了什么？
一切都在晃
是马蒂尔达在搞鬼吗？
马蒂尔达 别靠近我
我知道你喜欢干自己的事
哦 我们得想想…
散射投射物
这个其实也挺酷的
20点伤害可不能小瞧
你懂吧？
三度 容量六 法术施放一
我不知道
最大法力250 法力充能速度
不 我觉得这个好多了
我不喜欢这个
取消！
我拒绝这个
我否决
如果我射击法杖会怎样？
好吧 什么事都没发生
我能踢法杖吗？
好吧 这算是个魔法物品 说得通
炸药和那玩意儿让我害怕
所以我打算这么做
哦 糟了
那是给你的 先生
好了
不知为什么 他没扔炸药
让我很高兴
哦 这可不好
我们还是别那么做
我简直忘不了那个黑洞有多酷
想象一下能有无限个那样的东西
那会是多美好的生活啊
而且我们有机会得到它
如果我们拿到正确的天赋…
实际上 钱能解决一切问题
如果我们没拿到正确的天赋 我们可以用足够的钱重新洗牌
所以我们只需要钱
钱 钱 钱
这可能太疯狂了
粘液药水？
对
粘液药水
好 让我上去
过不去那里
上面发生什么了？
为什么所有东西都这么有毒？
哦 这是入口
哦 我不记得进来时东西有这么毒
哇 你跳得真快
我刚才在这里杀了什么东西？
嘿 哥们
我上来了
待在原地别动
我不上去了
就待在这儿
永远
看看这边有什么
哦 那是另一条上行的路吗？
完美
逮到你了
那是个凹痕
好
但这是口袋里的钱
这很重要
这游戏里探索的回报太丰厚了
我找到了额外的生命值和黑洞药水
太棒了
又是一瓶变形药水
但不是混沌变形
所以喝下去会把我变成羊
火药药水？
嗯？
等等 我以为火药是装在袋子里的
这是粉状的
什么鬼？
等一下
喝了这个
哦 不好
我吐了
我掉血了
泼掉
哦 我中毒很深
哦 那真是个馊主意
不过想想也合理
干嘛要喝火药呢？
我不想要变形药水
除非！
你可以把它泼在敌人身上 把它们变成羊 然后一击必杀
想象一下
不 大概又是另一回事
我感觉我试过把敌人变成羊
不奏效
但也许我得多试几次
可能不同阈值
因为我感觉 我的阈值非常低
谁在干那事？
是你
别动了
我们下面有个家伙
宝贝！
天哪 我太爱探索了
我喜欢找到升级和好东西的感觉
我太喜欢肉鸽游戏了
哦 这是什么？
哦 我们快到地面了
说到地面
有点想回去
另外 玛蒂尔达呢？
她在做什么？
玛蒂尔达？
等等 这是…那是岩浆 对吧？
抓住你了
你算个屁
呃 连那里都过不去
有意思
看看这里面有什么
那是有毒的吗？
哦 那绝对有毒
上来
我要探索一切
哇！
该死！
之后音乐响起来还挺好听的
哦 那有毒
那有毒
泼水！
53点生命值
泼灭它
好
有敌人？
你跑哪去了？
干掉他们了
里面有一堆炸药
真诱人
是啊
哦 我以为全炸了
哦 好吧
这就对了
这才是我要的爆炸
那就是传送门
我看到轮廓了
好
知道了
它就在那里
哦老天
看看这些家伙
那儿有个小集会
你们在干嘛呢？
再见
金子归我了
刚刚那是…我现在有400金币
那是…哦 这里还有另一个传送门
进入圣山
那个文字以前是那样显示的吗？
看看这家伙
他有一个…他马上就要倒霉了
非常倒霉
好好享受吧
为了那些金币
不错
我想…我想继续探索
我玩得很贪心
但没关系 因为我还有…我想说是半血 但半血是指我初始有100血
你懂我的意思吗？
所以我觉得我用了大概一半的余额 还剩一半可以挥霍
怎么回事？
有敌人
他们浑身是血
炸掉那个
看看这堆毒液
就这么往下流
这景象不是很美吗？
我觉得棒极了
哦 这家伙也马上要倒霉了
今天倒霉的人真多
过来
不
别这样
你知道你想要的
一路过去
这就对了
把钱交出来
哎哟！
兄弟？
你这个小混蛋
它咬了我
不敢相信你居然咬我
那一下真疼
我只是想要那块零件
没人会知道那出自哪里
你好
哦我的天
看那个
还有更多生命值
抓住他了
顺手牵羊
走你
还有金币
谢谢
下面有什么？
哟 那是什么？
你说什么？
什么鬼？
下血雨了
哈利路亚
他搞出了一朵血雨云
这也太倒霉了 老兄
那我怎么死的？
呃 他射了几个到处弹跳的小球 然后打中了我
看
不 等等
我是被炸死的
爆炸发生在这里
哦 那里面还有一种电击爆炸
唉 老兄
我下去那里把自己陷进了糟糕的境地
我本应该往上走的
那才是我该做的
想逃跑的时候别往未知的地方去
原路返回
我觉得这是个好规矩
不过 老兄 那开局真不错
那开局太爽了
玛蒂尔达什么的？
黑洞什么的？
唉 老兄
这是什么？
沼泽药水
这次我们不喝它
等一下
这是什么？
不稳定水晶
一种有人靠近就会爆炸的水晶
一百
该死
它对我有效吗？
哦 完全有效
沼泽水
好吧 这是个糟糕的开局
这就是我们行内人所谓的糟糕开局
我能直接开新游戏吗？
现在我知道了
这是到现在最快的一局
但现在我知道了
我们又有一颗不稳定水晶
继续前进
现在我知道它有什么用
好吧
第一个是什么？
弹跳爆裂
这个怎么样？
没错
老天 它弹得真多
我喜欢
我喜欢这个弹跳
为什么那个会向后飞？
这概率有多大
哇 那里还有另一个 对吧？不是还有一个吗？这到底是什么鬼？
等等 放开看看 下面好像有个东西 你看 那是什么？那是不是就是…看起来上面有图案？好吧 也许没有 我们快出去 啊 不！
置换水
这不是沼泽水 这是加速…哇！
加速
我靠
哟 这个不错
你看那个！
靠
哦 那是陷阱
那是个陷阱
咕嘟
嘿！
在堪萨斯我们就是这么干的
有时你会纳闷 为什么堪萨斯人这么做？
我不知道 他们就是会这么做
他们就是会这么做
等等 这个还是…我不相信这个？
哦 算了
这是什么？
挖掘弹
一种适合挖矿的弹丸
好吧 但它怎么用？
对 你看 它触发了
哦！
哦 它完全是挖矿用的
对 对 对
算是吧？
它不是那么有效 对吧？
我的意思是 它能穿过这个 但穿不过那个
好吧
有意思 所以它确实就像它说的那样工作
那是个大桶
他们在酿啤酒吗？
哦天哪 漏了
那真的是啤酒吗？
喝掉它
我不能…这是什么？
浓烈的酒味 你的衣服都浸透了
瞄准被干扰了 而且酒精是易燃的
我喝醉了
真不敢相信还有这种设定
是啊 你掉油里了 老兄
你干嘛要往那扔那个？
这主意真蠢
现在你要被活活烧死了
你难道不是吗？
我觉得他死了
等等 这不是水
这是加速药水
别再让火势加速了
死路一条
这边有什么？
你看 这部分总是很相似
我觉得这些关卡有些部分总是特别像 但剩下的部分…哦天哪 我好快
我去
我要这么干
这应该能让我过去
打它
哦不
快跑！
行吧
哦糟了
这太酷了
这一切都是模拟出来的 这让我难以置信
就像 乍一看你可能会以为这游戏超级简单 但…
实际上它超级复杂
干掉他了
看看这么小的生物竟然迸发出这么多血
我们搞到了一个燃烧的头骨和46块钱
老兄 我们还没挣到钱呢
而且也没有魔杖
上去 上去 上去 上去
该死
哦 那是毒液
那是一根魔杖
一阵烟雾
我的意思是 一阵空气爆裂
不过推力非常大
管他呢
我们拿上了
我能推开敌人吗？
哦 那造成伤害了？
哟！
我感觉我一直低估了这招
喂？
等一下 上面写了伤害？
确实写了…我都没注意到
我本以为它没有伤害
我还以为就只是一阵气流呢
哇 好吧
你好啊
气爆
不错嘛
哦 它在推动金币
靠
而且我也知道 如果穿过火焰发射这个 就会变成火焰气爆
这把法杖太棒了！
还有更多呢
箭矢
只是…哦 伤害才五点的切割
所以这个能穿透敌人 对吧？
就像那个锯片一样？
那个东西怎么样？
哦 这个施法延迟小得离谱 是吧？
六度 最大法力
嗯
我觉得我不想要这个
让我试试这个
哟！
你好？
好吧 它不能穿透 但射速呢？
你好 这太疯狂了
对对对 我喜欢
然后我们还有这种东西
护盾之环 一片保护魔法场
嗯 我…
它有多防护？
哦！
酷毙了！
我还能从里面往外射
哟！
这玩意儿以后可太有用了
真不赖
太棒了
我要拿它做做实验
我们要把所有的法术都试一遍
加速剂
哦对了 坍塌矿场也是个地方
上次我没到那里 好像没有
让我们用箭射这些傻子
天哪 我动作好快
弹道也比较直
嗯 它真的是完全笔直的吗？
不 不完全直
还是有一点弧线
那看起来像某种毒液？
不 是浓缩魔力
我就知道
迟早要发生的
我靠！
这真是不幸的巧合组合
天啊 我被打脸了
又来！
太假了
情况糟透了
别碰我 大哥
嘿 我把他劈成两半了
哟 看起来太帅了
看起来像一把弓
呃 长得怎么样重要吗 火焰弹？
其实不怎么样
我留着它
不想要 不需要
是只青蛙 死了
这是什么东西？
重量符文石
为什么上面有个笑脸？
一块带有强烈魔法灵光的符文石
你想踢它一脚
哦 是吗？
我现在想？
呃…
啥？
是啊 发生了什么？
这能对敌人造成伤害？
现在它停了！
所以你可以踢它来激活
嗯
搞什么？
哦 你好
哇 那是敌人？
我还以为只是个小动物 像我们见过的蝎子那样
好吧
正中脸
哦 好了 只是水 对吧？
搞定他了
嘿 这箭真是离谱
我喜欢这把武器
盐袋！
一个方便的口袋
好了 是的 盐 嗯？
嗯
嘿 我…
怎么混合这些化学物质？
肯定有办法进行某种化学混合
比如 为什么会有盐和所有这些其他粉末？
如果你对它无能为力
显然 你不能半途而废
你得坚持到底
基本上就是震荡波第二回合
这里？
我们走这边
对对对对对
很好
我想我能从这里过去
嗯…
用一下不稳定水晶
哎呀！
不稳定
真棒
简直离谱
呃…
那是什么鬼？
哦 只是泥土
算了
看起来差远了
刚才一瞬间
所以这里有条路
那是什么？
拜托这里有出口
别让我死
好吧
哦
太棒了
我找到了…
一根魔杖
带TNT的
16次使用次数和血雾
好吧
法力上限380
老兄 法力上限380 那不是很多吗？
如果我能找到神圣手榴弹 就能用这个
老兄
也许我就替换这个
它反正会扔TNT 这根就拉倒吧
对 我拿着
不错！
事实上 也许我该挖穿这里 因为另一边有东西
但那是个…等等 为什么只显示10？
这会有风险
快跑！
好了
谢天谢地
我们成功了
哇 它们会弹跳！
哦 不错
还算不错
好东西
217金币
集中法力
我拿了 当然要
我想…
如果我真需要很多法力 可以喝掉它
那就没问题了 或者把自己浇透
哇！
别扑我
我不知怎么还打到一个怪的后背
我都没看见他
哦 这是之前的陷阱
它还在自己往外喷东西
蘑菇！
到头了
我检查过上面吗？
走这边
有人在爆炸
那是什么？
那边有东西
哦 我觉得只是一朵花
有蒸汽冒出来
说明这里刚刚发生过爆炸
嘿
想来点吗？
其实 让我先解决你的同伴
打到了
火势在蔓延
那我现在就能从这里过去了
先走这条路
嗯 还是同一条路
哎呀不好！
那些家伙太疯狂了
我觉得我打中他了
去捡那些钱
太棒了
里面有铜
漂亮！
真流畅 哥们
我对战斗越来越熟练了
然后我们又遇到这个该死的玩意了
是同一个吗？
是玛蒂纳
所以这是关于金和银的
好吧 我现在要过到熔岩的另一边去
然后我要试着看我能不能…哦 等等
用助燃剂
也许我能跑得飞快
等一下
哦 太棒了！
这太酷了
我在想桥下面有什么
也许我们也该去检查一下
估计它要塌了
魔球房间
这是同一块石板吗？
第七卷
金属嬗变
没错
别半途而废
你会得到额外生命值的奖励
真爽
现在我赶紧离开这里
在Boss刷出来之前
跑
跑 跑 跑 跑 跑 跑 跑
糟了！
哦！
好吧
是的 我死了
我死了
我挂了 老兄
我有个主意
嘿 你喜欢这个？
嘿 它在用魔杖 看到了吗？
我靠！
加速剂 加速
冲！
给我加速 给我加速
这下面有什么？
注意下面 注意下面
来吧
天哪 这楼梯真陡
我担心Boss会跑到这里来
嘿 我们这是在哪儿？
顺便说一句 我上不去了
我卡在这儿了
哇！
哦！
简单得很
你这混蛋
好吧 好吧 好吧
那里看起来像雪地区域
那是去雪地区的捷径吗？
因为那也太疯狂了
等一下 我们有什么？
魔法飞弹 等等
那不是那个会…吗？
好 我现在往这边走
看着 我能搞定
哦等等 什么？
哦 我需要法力 法力
然后我可以在那儿休息
我又要走这条路了
我以前走过一次
不过那时候我太菜了 完全搞不清状况
但现在我很老练了 还是搞不清状况
不过比之前稍微多懂一点了
所以这到底是什么…这些雪是干嘛的？
等等 雪里藏了秘密吗？
不知道 也许吧
也许挖深了就有秘密
我好像记得我在下面某个地方也捡到过一个魔球 如果我没疯的话
哦 里面还有敌人
那些是矿井
我刚才听到了什么？
哦看 有鱼
啊 这儿下面有这么个东西
这到底是怎么回事？
那玩意？
比如说 那到底是什么？
看起来像乐器
某种诡异的外星乐器
我也说不太清楚
我这儿需要加速剂
那是什么？
哦 就一小块雪
不等等 那是蘑菇
蓝蘑菇
开始吧
荒漠时刻到了
进入沙漠
真奇怪你能…空气感觉好热
他们可以直接飞上去 你知道吗？
另外 这个有点…这怎么回事？
为什么显示…上下？
这儿肯定有东西
如果我…
炸了它呢？
哦 这个充能时间太长了
这真是疯了
为什么要这么久？
哦 法力充能速度只有九
我去
这是…好吧 你知道吗？
这不算…它根本没效果
啊 至少让我试试
现在我可豁出去了
让我再来一次
好的
我本以为那东西会模拟物理掉下来的
真是奇怪 它竟然没有
考虑到这游戏里的其他一切
也许还有一个像素点连着它 只是我没看到
骨墙
我很想把自己砍进去 但那又能得到什么呢？
这正是我们必须问自己的问题
我的天啊
该死 那家伙射得真准
这是什么？
等等
方形 方形 三个圆圈…
正方形
等一下
这些是法术！
这就是那个 呃 我有一根魔杖带着一堆这个的那个 还记得吗？
我当时有一整排的量子纠缠那种东西
这个我不知道是什么
但我知道这是个法术
这下面是什么？
某种花瓶
哦！
生成的小…小家伙们
好吧
呃 我想拿那个
我这就去拿
来吧
哦 我实际上 我正在喝水和血
啊 金子没了
妈的
好吧 这真奇怪
有个鬼魂
等等 什么？
哟 他是不是有 有混乱光环？
我刚才就是感觉到了这个
我的角色反向移动了
太棒了 我们要进那里去
开门！
行了！
让我看看你有什么本事
哦不 我又混乱了
哦 这太奇怪了
狂乱诅咒影响了你
操 容器
我在掉血吗？
我没有
这些到底是什么？
我刚进来就把他们的庙砸了之类的
这里发生了什么？
有三个
你好！
这肯定行得通
等等
不！
嗯 等一下
不 这绝对没用
我还有两发
我可以用它
或者我可能从这里开始
我就喜欢踢东西
噢！
噢糟了！
对 但你知道吗？
混蛋
这其实是个不错的赚钱来源
出来！
呃…
蓝色的沙子
吃掉它
吃掉这蓝沙子
这非常有趣
你好
哦 那是酸液！
它能烧穿东西！
酷！
我也可以发射这些小弹丸
天哪 太棒了！
多酷的法术啊
糟了！
哇 看那所有的可燃气体
我的天
上面有个家伙 还有东西…研究笔记！
你说什么？
我的天 酸液！
哦 结束了
结束了
杀了他！
我的天 结束了！
哦不！
那个黏糊糊的酸液怪物血量真多
太疯狂了
我是被材料冻结蒸汽杀死的
好吧
是啊
我靠
我去
好吧 刚才还挺好玩的
继续前进
这游戏怎么玩都玩不够
为什么这么好玩？
没有手机
我不是在暗示你什么
试试Gemini
不 走开
哟 我能骑这个吗？
出发！
没错 来吧 高贵的坐骑
耶！
哦 好吧
呃 那是什么鬼？
对 一个会爆炸的东西
我干嘛要怀疑它？
我想我刚才爆击它了
等等 我在用什么？
混乱变形魔药
其实那还好
太棒了 看看这个
这是给你的
哦天 这爆炸得真快
什么？
哦我的天！
看 它被变形术变成了这个
好了 确认了
你可以把敌人变形
那太搞笑了
靠 这什么玩意？
呃 这是什么？
狂怒魔药
这到底是干嘛的？
等一下
狂暴诅咒会影响你
这是一种诅咒
它是个坏东西
什么？
实际上 它影响我的…
样子
也许我伤害更高了
看看我的法术
现在它上面有种奇怪的血液效果
就像我是个嗜血的维京人
管他呢
其实 你知道吗？
我们试试
泼洒
两发
好的
来试一下 看能不能再找一个这种法术 不喝狂暴魔药试试
上面有个家伙 但我够不到他
我也不想够到他
呃 那东西让我有点害怕
所以那些家伙需要被这个打中两下
我也可以用它们来测试 我想
现在用这个家伙来测试一下
一 二
哦 但那个暴击了
没错
那是金子吗？
是金子
谢了
那是酸液药剂
哦 但你知道吗？
我可以利用这个
我可以扔药剂
我老是忘记自己能这么做
如果我能把它扔到敌人身上 那会很爽
实际上 我就要这么做
我去拿它
噗
获得通道
哇 好烫
先在这儿等一下
呃 好了
哦 我拿到了
这玩意儿刚掉下来了
这里有一滩酸液
干掉他了
捡起那些金子
搞什么鬼？
他要弄干那些水
对 看起来不妙
别进去
那我们有什么？
泡泡火花
我喜欢这个
我喜欢这根魔杖
哟 那不错
真不错
但让我再测试一下这个
这次没暴击
一 二 三
好的
我觉得喝了狂暴魔药不太好判断
但仔细想想也说得通
狂战士之怒什么的
这肯定是损坏了吧？
让我看看现在能不能一击秒杀这些家伙
哦耶 确实有效
好了 好了
确认了
我们确认了狂怒魔药的效果
100%触发 而且那还不是暴击
我开始觉得暴击只是随机百分比几率了
打哪里都一样
就是暴击而已
看 瞄准他的头
什么都没发生
干掉他了
噗
啤酒！
哦
我把自己路堵死了
真蠢
靠 我能从别的地方进去吗？
哦天
发生什么事了？
有什么东西在爆炸
呃 刚才发生了什么？
不稳定传送药水
不稳定是什么意思？
我们得试试
喝掉它
哦！
你会时不时不受控制地传送
我及时看到了那句话
真有意思
什么？
哟 太棒了！
真酷
想象一下你能…哦 不过我想也很危险
要是你正好传送到一群敌人旁边怎么办？
有点冒险 是吧？
但很有趣
你好
黄色
别打我
干掉他了
哇
该死！
那东西就在我脸上炸了
哦 是那家伙！
别别别现在死了
别现在死
哇 他不知怎么就死得很快
是同一个敌人 对吧？
等等 绿色的黏糊肉块
等一下
电锯
能切开肉
可能对付这些敌人很有效
打中了
我现在还不想进传送门
我钱不够…
买不了里面会有的那些东西
而且我还想再要一根魔杖
呃 各位怎样？
挺酷的
也挺酷
又一个传送门
怎么这么多？
呃 下面有个家伙
搞定
我喜欢这些小东西
它们挺好的
呃 我想进去
所以我们必须得这么干
一条路被打开了
而你 先生 死了
呃…
这里有一大群
拿钱！
哦 糟了！
太贪心了
操 我忘了钱会消失
哦 不过那个洞打得不错
那里捡到不少钱
本来可以更好 但也没事
这边有个家伙
哦 我要杀了他
白送的钱
搞定
非常好
土壤袋子
我需要搞明白怎么用这些袋子
哟 什么鬼？
你在惹事吗？
哦天哪！
这枪法！
那东西就在我面前炸了
干得好 先生
干得好
那 那太厉害了
看好
就在我眼前
看 砰！
我去 这太暴力了
这个我得存一下
好了 加载中
死得挺帅的
我喜欢这个
不错
其实我应该开始把这些都存下来
最后能有个小集锦应该挺好玩的
我要开始这么做了
那会很有意思
严格来说我在录像所以算是都存了 但你知道嘛 还是不一样
顺手做了吧
顺手踢了它
我能踹它吗？
是的 你可以
记下来
哦 刚才有点小卡顿
上上上上上上
哇哦！
真是一团糟
我的天 你看看那是什么？
哦 下面还有个人
完全没看见他
然后他死了
我得把上面所有的钱都捡了
到手
我不知道为什么我什么都要踢一下
就是感觉很爽
哦 好险
你知道吗 这个法术的弹跳特性也挺危险的
要是它开始弹到那些爆炸桶的话…
老兄 那一枪真帅
有什么…呃 为什么震得这么厉害？
只是爆炸吗？
感觉不止如此
玛蒂尔达在附近吗？
我刚想到一个好主意
如果你能找到虫类信息素 放出蠕虫 就能引导它
老兄 我可以把它喷到角落里 它就会过去帮我挖洞
我靠！
静止光环？
感受这冻结的魔力
是啊 可惜我不太懂静止光环
这有点…呃…
它不会减速弹射物
可能只是减慢敌人的移动速度
可能是这样 你知道吧 或者他们会被冻在里面
这大概就是实际效果了
试试看
我之前试过一次 但好像没什么用 不过再试试吧
哦对了 就是这样！
好吧 还挺不错的
相当不错
我收回刚才的话
太棒了
太厉害了
炸掉它
为什么？
因为我能
而且很好玩
我过不去这里 对吧？
该死
哦 别这样
烧穿它
让我过去
好
哦不
好了
不 走另一边
好吧 行
呃 那边有敌人
哦 不过那确实很好用
静止之环
它在发挥作用
而且还有13次使用次数
一点也不差
我觉得我撞到什么了
看它是怎么又弹起来的
他动作真快
好了 他静止了
哦 给我钱
看这满地的血
真是一场血战
字面意思上的
它想要吗？
我想要
懂了吗？
呃 这是个陷阱
但是 等等 这个陷阱是不是有点…坏了？
因为威士忌没了
嘿咻
是啊 你看
威士忌易燃 但没威士忌就不行了
智者之言
你好
上来这里
靠！
咒语不对
哎哟
正打在我脸上
过来 混蛋
去你的
太棒了
给我滚开
打中他了？
天啊 我太强了
我琢磨这到底是怎么回事
这里应该有铜矿 对吧？
那是 呃 值钱的…
我能拿它干点什么吗？
在水里
我们没事
我其实有67点生命值
一切进展顺利
呃 好像有人在扔炸药？
呃 有人玩炸药玩过火了
那些金子现在归我了
看我把这个弹走
算了
打中了
我们着火了
泼水…
等等 那是助燃剂
别往自己身上泼那个
呃…
我肯定要去这儿
啊 我着火了
哦 好吧 我们没事
该死
真是一团糟
但却是非常有趣的一团糟
这坨翔从没这么好看过
好了
又来一个
拉
哦 我们到火焰那儿了吗？
哦 来了来了
让我拿那个
好了 我有助燃剂了
就是说…
我们可以加速了
太棒了
看我速通这破玩意
我们又要下去这儿了
肯定的
那么 他实际上会从下面出现
这个也捡上
拿上它
快动！
助燃剂！
我去！
他一直在射
加速
我们成功了
下面还会遇到另一个那种家伙吗？
等等 我有什么来着？
静滞光环？
我这里有一堆静滞光环
靠 我们还会再遇到一个这混蛋吗？
呃哦
我的天
他在朝我射弹幕
而且我打不动他
别被那个冻结蒸汽打中
那很危险
雪域深处！
我靠！
哇！
好 这意味着如果我能正常进入…
靠！
如果我能通过正常方式进入雪域深处 按理说我可以回到这里来
如果我能找到路的话 大概得往上走
太疯狂了！
把钱给我
但我现在要怎么回去？
我觉得我现在被困在这里了 而且我没什么好用的武器
那是一块石头
哦！
什么？！
等等 你是朋友吗？
你不是朋友
呃…
静滞光环时间到
喂 冷静点
我的天
这下糟了！
搞定他了
哦！
你定住了 先生！
对他效果不太大 是吧？
我的天
过来！
过来啊！
那是另一个吗？
还是同一个？
继续射他
那是我以为的那个东西吗？
圆周
泼水时间
操 我自己完全落空了
太棒了
哦老天！
哦老天爷 太疯狂了！
我们能不能别去惹那个？
我陷进大麻烦了 各位
这可糟了
我完全超出能力范围了
好吧 我们得继续前进
也别无选择了
装出勇敢的样子来
我也许可以试着想办法回去
等等 这些弹幕是凭空生成的？
它们就是刷出来的 该死的
给你们炸弹
射那个家伙！
哦老天！
好吧 我同时被两个打中了
操！
我们得救下这个
看看这把扫帚！
它们俩都有点 呃…
把我夹在中间了
砰！
接二连三
该死
真够狠的
保存为礼物
对 全保存下来
不过 这一趟还是不错的
现在我知道我们能很快到这儿了
也许之后也有办法回去
如果我们能找到某种办法 呃 永久漂浮
要是那样的话我也不会惊讶
呃 不稳定水晶 而且我们有能量球
我喜欢能量球
它们可能真的是我最喜欢的初始法术
还有一瓶血药
一瓶血药
我想直接喝掉
配合魔法弹！
伤害量不错
其实有点疯狂
看看这法杖多简单
哦 哦对 这样很好
呃 这是一朵花 长了…那是什么鬼东西？
这是一朵毒花
别碰它
随便烧 我不在乎
我们不要毒药
但这个我们要
谢谢
开局不错
嘿
这是新的
怎么突然出现在这里？
跳！
快跑！
哦不！
操蛋 我得快点
好的
我明白了
干掉那家伙
妈的
哦老天
哦该死
哇哦
看看这个能造成多少伤害
太棒了
现身吧
来了
下面有个家伙
哦 什么？
该死
太棒了
又一株藤蔓芽
这闪电是怎么回事？
他正在吃它
别吃闪电
搞什么？
这太酷了
事情在变化
好了
我要一直往右走 拿到那个升级 然后赶紧离开这儿
然后我再往左走
希望Boss不会跟过来
哦 上面有水
那是地面了
呃 该死
我应该更快一点的
其实我们能搞定这个
下地狱去吧
让我过去
我要见你们主管
就是BOSS
你知道吗？
我有一堆疯狂的法术
也许我能打得过那个BOSS
我不知道他有多少血
上次试了一次感觉确实挺多 但是…
哦不
好多了
应该也能干翻你
我喜欢这声音
嘟 嘟 嘟 嘟
就像玻璃瓶被扔来扔去的声音
这个…也许我该往下走 而不是往右
我觉得这样更合理
虽然有点…不 我们得往下
哦！
靠 吓我一跳
我忘了那也是靠近触发的
该死
我真是个白痴
算了
哦！
哇！
噢！
去你的 俳句
怎么…
怎么“力口 嘻系”
那大概是说…
呃…
拿霰弹枪的“嘻系”
之类的
挥舞霰弹枪的“威系”
嘻系
该死
我忘了保存存档
真倒霉
继续前进
啊 本来开局那么好
我们找到了额外血量什么的
好难的游戏
我靠
我很庆幸目前为止有一次不错的运行
到目前为止
学到了很多
这是…
黏液药剂？
我确实想试着把这些扔到敌人身上
但这大概只会把它们裹上黏液吧？
哦 等等
水往哪流了？
它正在往某个地方排
我有TNT炸药
尽管排吧
什么…
在这小心点
这么多毒液
搞什么鬼？
是啊 这不够
我需要之前找到的那个净化物品
啊 其实在慢慢排掉
不错
好吧 但里面什么也没有
上面有一大堆敌人
哦 我现在有这个法杖了
哦不
嚯！
谢谢！
我的天
借过！
精致的我！
真是场混乱的闹剧
敌人把那个大块头干掉了
太棒了
然后我们还有这个
带着个火炬
我是说 行吧
不妨一试
其实 这个法杖也很不错
八点伤害其实挺高的
哇！
生命值
我们准备去拿
干掉他了？
呃…哦 是你！
我靠！
嗡嗡嗡！
过来！
其实 我现在处境很糟
这是个糟糕的位置
让我开条路
好了
至少能往下走
我靠
哦！
搞什么鬼？
你从哪冒出来的？
我感觉这一把离谱了
事情太多了
敌人也太多
还有那些藤蔓
一切都疯了
它们都在烧
把钱给我！
什么？
哦对 烧死他们
全烧了
那个家伙还活着
干掉他了！
哦不！
6点血
180金币
我觉得如果找到传送门 那就…
该…哦不 又来一个
我要用TNT炸他
我不管了
干掉他了！
这太疯狂了
好吧
继续前进
拿到那个
这里捡到一根法杖
还有一个敌人
是什么？
空气爆裂
我收下了
好了 我觉得该离开这里了
有点可惜 但必须得走了
好了 终于
让我看看
都有什么？
我几乎什么都买不起
这个我能买得起
这个是…我不太确定
不过这个上面东西挺多的
那个买不起
让我先看看天赋
有时候天赋能决定我想要什么
什么？
不要
绝境逢生？
呃 不要
更强心脏？
这个看起来不错
吸血术
损失25%最大生命值 但可以通过喝血恢复生命值
血不影响饱食度 并且不会再食物中毒
完了！
这简直疯了 对吧？
我必须拿下它
没关系
如果我能恢复血量 那简直是奇迹
我在想 那个减少25%生命的诅咒 会不会在我后面找到更多生命时继续生效？
比如说 如果我找到增加25%生命的物品 我实际得到的会不会比预期少？
我想只能到时候看了
这个看起来挺酷的
我喜欢这个
但这个东西上有很多附加效果 而且很便宜
我可以买这个 然后买这边的这个
哦 你知道吗？
就这么干吧
好
这个看起来不值得买
我们拿这个吧
替换掉它
呃 让我看看
呃…
那个？
好嘞
这个看起来更好
哦 但它是无序施法的
我不喜欢这个
我不喜欢无序施法
这是我不喜欢的一点
因为那样我就没法设定一个固定的施法顺序了
无序施法 是的
我是说 这个…
无序施法…
其实 第一个非常好
也许它适合…
如果我只这样放…
那会是什么效果？
靠！
我的天…
老兄 这真的太强了
哇
这么小的施法延迟
我想我可以把这个放进去
即使是无序施法 也只是偶尔会多施法一次而已
对这把法杖来说 燃烧轨迹似乎是个坏主意
那这个呢？
往里面扔点空气
不 如果有火的话 会把一切都点燃 对吧？
哇 这法杖真厉害
我喜欢这个
这会是我的主法杖
非常酷
炸药很酷
我喜欢炸药
也许这个更适合这根法杖
说来也挺讽刺的
等等 被动型？
能把你的法杖照亮
在很暗的区域可能有用
也许把它装在法杖上真的能…
好吧 照亮我周围更大的区域
不过它可能会点燃东西 问题就在这
但还是不错
这个施法延迟和射程都很低…
不算非常低 但也还行
也许能整点好玩的 但我钱更多了
让我试试这个
好了
这是闪光炸弹
是一种会爆炸成不稳定碎片的炸弹
再试一次吧
对 就是那种混乱的东西
不错
不过它不会破坏任何地形
有点可惜
但还是很酷
我觉得吧
而且需要的话可以一直连发
至于那个 也许我可以装…
其实这样就已经很好了
完全没问题
话说 这根怎么样？
哟！
这根居然比那根还好
哇！
哟 这根太牛了！
我要这根还是那根？
我可能想要气流喷射
伤害太低 但射程更远
对吧？
所以很不错
而这个可以当…
哦 但它一次只能射一个法术
哦不不 只是被动在那儿
哦对 不错
哦 但等等 如果火炬在这里…
我本来以为可以让气流喷射带上火焰
看来有点…
对 用那个很容易把自己点着
算了别试 但如果我这么做呢？
太棒了！
嘿！
没错！
我觉得我要穿这一身了
这很好
我很满意
出发！
所有法术都刷新了
我有这根疯狂的法杖
嗯 我准备好了
我已经完全准备好下煤坑了
空气感觉格外——哦！
哦 现在我明白那是什么意思了
很简单 这意味着我会一直受到潮湿效果的影响 这对我来说很棒
但如果我在非常炎热的地方 就很难变湿了
很有道理
已经这么多钱了
那是一块石头
巴拉巴拉！
可爱的物理引擎
真不错
我现在更喜欢芬兰了
我是说 我已经很喜欢他们了 但现在对他们的好感度又大大增加了
为什么这里这么安静？
没有爆炸 没有敌人 没有破事
发生什么了？
这很不寻常
算了
我刚听到——哦 好吧 来了 来了
哦 看这个！
法杖在行动！
太惊人了！
告诉我这不厉害
也已经有很多钱了
那么这里有一个新的探索策略
我先大概绕区域的边缘走一圈 然后再探索中间区域
哟 这太棒了
这是个很棒的法杖
让我也用一下这个试试
看那些黏液
这是把霰弹枪啊 老兄
哦 哇！
他瞬间就死了！
这怎么不——好了好了 它要烧起来了
啊 这都不算什么
上面有什么？
我射速很慢 所以其实不算多好
绝对更喜欢这一个
那是什么？
一个死掉的敌人？
哦 一根法杖！
哟 什么？
三重法术？
还有一堆闪电箭
我得试试这个
你说什么？
哇！
哦 感觉真爽
感觉威力十足
该死
我能用它打到自己吗？
我觉得不行
让我试试
算了
我能打到自己
知道了也好
但射程远吗？
好吧 它其实射不了太远 因为飞到一半就爆炸了
是啊
我觉得这是一种“哦 完了”型的法杖
我要留它以备不时之需
就先这么说吧
其实 别留到下雨天用
那反而是最糟糕的时候
下雨时用闪电？
可不是个好主意
你是谁？
没错 把钱给我
干掉那个家伙 拿那个
然后我们宰了那边那个家伙
有一根横梁
等等 这怎么是块石头？
这完全说不通啊
那绝对不是石头
你是什么？
像个带炸弹的小家伙
带炸弹的小家伙
糟了！
哦不
天啊 我太喜欢这把法杖了
我在这里做了个好东西
继续走
哦 差点中了
我听到武器上膛的声音了
我差点就要吃子弹了
有个生成器在附近
我觉得
我没想到能从那么远打中我
喷溅范围
呃…
那个点不燃它 但这个能
那个音效听起来真爽
钱！
我刚真干掉了个东西
哇 那是什么？
是个大块头 拿着大枪
我吓坏了
他一点都没烧着吗？
哦 糟了
该死 老兄
我快死了
是啊 完了
我认识那个机器库塔
不 传送门就在那儿呢
太倒霉了
不过 这一把跑得还挺扎实的
我想说这局不错
确实不错
嗯哼
刚才到底发生了什么鬼？
有东西炸了 然后现在下雨了
到底怎么回事？
等等 那上面是什么？
我头上有个东西
呃…
等一下
哦 什么？
上面也在下雨
这雨是从哪儿来的？
哦！
你好！
哦 差点被那根冰锥扎到头
老天
我想从那边进去
不错
还行
漂亮！
等等 我有个主意
所以稍微有点延迟…一点点…
啊 我以为我能有点…
传送回上面去
等等 为什么这个这么…
啊 老兄！
操！
那肯定有条路
泥浆药水
好吧
要是我就拿着它呢？
它带我到那里
我们来稍微…
在这里多敲几下
看起来耗时差不多
好吧
操！
我怎么才能到那里？
我需要…哦 我需要这么做
冰
我能不能想办法把冰冻在空中？
等等 我有个主意
哦 我们要烤…我们要堆一个土丘
堆个土丘！
没错！
好多泥巴！
太棒了！
泥巴就是答案！
我就是泥人！
翡翠石板 第一卷
此说真实不虚 确定无疑 至极真实
下界之物如同上界之物
上界之物如同下界之物
以成就唯一之物的奇迹
万物皆由一物 经由一物之中介而生
故万物皆由此一物 通过调适而生
这写的到底是什么玩意儿？
这也太晦涩了！
下界之物如同上界之物
这是在说存在一个镜像世界吗？
等一下
无尽的熔岩的秘密已对你解锁
熔岩之海 在施法者下方召唤一大片熔岩？
行吧
让我拿了它
等等
稍等一下 让我上到那里
我能不能…
我惹怒众神了吗？
哦哦
我想我技术上可以…
绕过那里
对 简单简单
这是什么地方？
砖砌之地
上面还有什么别的东西吗？
看起来没有
嗯
奇怪
我找到了一张法术
我有点想在这里试试那个法术
也许那会有点用
这只是冰
把它放在那儿
我要去…
我的好奇心得到了回报！
嗯？
我拿到了一百金币
酷
好的
我本来打算把它丢下不管的 因为感觉没什么用 但看来并非如此
搞什么鬼？
我要那个
呃 我们往下走
那太棒了
好吧
这有多奇怪？
我现在有点想试试带更多东西去那里
其实这种地方不止一个
等等
呃…
等一下
有
确实有！
Boss！
而且我还没检查过我有什么法术
电火花弹 对
我打算用这个去打Boss
哎呀 给我那个
啊 不是吧
我得赶紧找点水
好吧
别着急
差不多是容易开始急躁的时候了
我喜欢那个
混乱变形…
嗯
我确实好奇这些变形是否会让我能飞
所以我现在只是只羊
这对我没什么帮助
待在变形魔药里
在我走之前先填满我
其实让我做个小小的浴池
哦 糟了！
燃烧瓶！
太棒了！
哦 但现在我的混乱变形魔药着火了
可恶
好吧
能变成随机的东西然后获得随机能力还挺酷的
这是个非常独特的能力
天哪 你会死吗？
混账
干掉他
还有什么？
我想去上面
我得找些增加生命上限的东西
那就是我想要的
那是个死路？
还是说不是？
烧吧！
开门！
现在让我过去
悠着点
我觉得那次长跑能表现这么好 是因为我很有耐心
所以我要再来一次
那是不是有点像高尔夫球场上的旗子？
屏幕在晃
好了
我肯定想再去一次boss区域
如果我能在这里找到一把变态的法杖 那就能造成大量伤害
我打算试着去对付那个boss
打败那个boss可能会给我超棒的东西
至少我只能这么希望
因为这看起来是个艰巨的挑战
抓到你了 这里还有一个
解决你
让我在那金子消失前捡起来
谢谢
让我干掉下面这些家伙
有个拿霰弹枪的人！
一枪把他干掉
来吧
退回来
哦 有人要来了
看来他不打算走下来了
没关系
我就把这些…
哦 他来了
操
操 现在什么都烧起来了
啊 火蔓延到我身上了
哦！
这个小狗娘养的真烦人
这一小块区域 我无法…
他是在喝那个吗？
我正要加入这家伙
在血浴之中
好了
有点冒险 但最后还行
还不错
哇 上面到底发生了什么？
哦 是油！
我明白了
那看起来很危险
什么鬼？
现在变成了有毒污泥
我把这里搞得一团糟
我真是搞得一团糟
让我们打开 加快一点速度
你能做到这个…
真的很酷
其实 我们就开在这里吧
来吧
天啊 我刚过去它就停了
太不可思议了
真该多等一毫秒
倒不是说我被打中了 但就是觉得可惜
能不能给我一根魔杖或者别的什么？
要是我能喝点什么的话 连杯咖啡都没有
上面有个家伙
爆头！
狙击手
那是什么？
漂亮
非常冷静而精准
正合我意
这就是一开始所有东西都爆炸的那个区域
我们之前在楼上看到了
那家伙着火了啊 喂
他马上也要着火咯
因为那是煤
他就坐在上面
这会是个非常缓慢的死亡过程
他有足够的时间看着自己完蛋
但他估计就只会站在那儿不动吧
让我来加速这个过程
我没有…
好吧
我不知道我变成了什么 但我喜欢
哇哦！
刚才发生了什么？
那是一种一碰就爆炸的敌人吗？
要是这样的话 我现在知道了
下次再看到这些家伙 我就知道要躲开它们了
或者至少靠近它们
我有个魔法
你知道吗？
我们要再上去一次
看看是不是同一个地方还在那里
然后我能不能…
我身上又有泥巴了吗？
我沾上了沼泽水
不过那可不是好事
我能带块石头吗？
哦 这是个大家伙…
哦 等等
没错！
我觉得我们肯定能行
哦 它主动过来找我了！
熟悉的真知宝珠
你用额外生命值作为回报
太棒了！
哦 糟了
该死！
这震动是怎么回事？
我想造个小立足点站上去 但我觉得没成功
哦 我其实成功了 我想
差一点！
好吧 所以快速点击不是办法
你得按住更长时间
对 肯定得这样
哦 我滑倒了！
每次按住大约一秒钟
这样才对
太滑了
如果我能在那上面站一毫秒 我就能立刻爬上剩下的路
是的
上来了
是一样的吗？
是的
让我再试试从这里上去
看看是不是同样的情况
太棒了！
115！
好的！
所以每次都是这样
非常棒
多么好的一个小秘密
那肯定是个秘密
下次我要查看一下进度界面
看看我的秘密计数有没有增加
我记得上次查看时发现了三个
而且我不确定什么才算数
但这个肯定算其中一个
像这样找到一点金子？
我们又回到了这里
回到了矿洞里
熟悉的景象
那是加速光环！
我确实很喜欢加速光环
这让我充满了决心
我是说加速度
来这边
等等 我刚才是？
哦对 我暴击了
好吧
难怪我一下秒了那家伙
哎呀
我要一路往右走
希望能到熔岩区
那个怎么在转？
它在来回晃动
你看 我根本没动
它是自动的
真有意思
给我滚开！
哇哦！
好吧
行吧
你好啊！
效果拔群
哦 全是那些有毒的玩意
魔法飞弹对付那些漂浮的家伙简直无敌
这个可燃气体真的会伤到我吗？
来 让我试试
哦 我的氧气值在下降！
这个细节做得好
好吧 至少知道这东西伤不到我
什么？
我刚才？
等等 是在右边吗？
哦 就在那儿
哇
拜拜
真有效
看那些金子！
哦 它着火了
这有点悬啊
但还是冲吧！
冲就完了！
不！
我太贪了！
我以为我能扛住！
我扛不住
那一条得留到以后
死得太窝囊了
说实话 我没看见那酸液
真没看见
我以为只是普通的…
我也不知道
我记得就在那之前 那种绿色的东西没伤到我
所以我就想 行 只要注意火焰就行了
所以只要碰到绿色的东西就没事
但不幸的是 酸液是真的 而且酸液很要命
所以 就是这样
那死得还挺有意思的
等等 现在是晚上了吗？
我就喜欢这里不断变化的东西
比如天气 时间 地形
每次都会有点新鲜感
我可以再上去拿那个升级 但我不会真去拿
哦 糟了！
哦 那是毒液！
那不是水！
别在里面洗澡！
可燃气体药水！
哦 天哪！
这是什么？
不稳定的水晶
好吧
对 别往自己身上倒可燃气体
那主意糟透了
现在我也着火了
我正想给自己泼水呢
啊 不
我急需水
这已经成灾难了
这个应该行
好了
现在我要找的 基本上是好东西
比如一根魔杖 或者其他能确定是好东西的玩意
来一把好局
我不着急
看吧 我说的就是这个
太棒了
炸了它
搞定了
让它烧起来
实际上 它点不着
再试一次
哇 它烧不起来 因为它是钢做的！
所以我觉得得从上面来！
找到了
正如我计划的那样
先躲开那里
拿走了！
那是我的了
那是地表
哟 从理论上讲 你可以从这里开辟一条捷径
来吧！
好
不错
漂亮
我根本不在乎
我们要从这里过去
纯粹找乐子
好吧 那爆炸没什么效果
老实说 这不会…
我大概得往这边走
但行不通
我没办法把这块水晶发射到上面去
要是找到炸弹 我就炸开它
好了 没事
那是燃爆剂
先生 要来点燃爆剂洒在衣服上吗？
现在可流行了
哦 你死了
谢谢
他的尸体现在被酸溶解了
标准的尸体处理方式
燃爆剂 先生？
来点儿？
它有什么用？
来吧
燃爆一下
看 我现在就燃爆了
不是这个意思
我想让他…
哦天哪 这根本没法控制
燃爆！
好了 别再瞎搞了
我们现在就干掉他
不过我还是想试试
哦 着火了
他确实死了
啊 到了
就是这里
我刚才差点被掉下来的碎片砸到
那么 伙计 我要拿这个
然后带着它走
不过我没有加速
实际上我啥都没有
我过不去
我先得搞点好东西
也叫水
那也能搞定
击中他了
至少他们跳跃之间有点延迟
所以 如果他们跳过一次 你就知道至少几秒内是安全的
大概一秒钟
让我
干掉你
77金币 目前还算不错
那就更好了
天啊 我卡住了 卡住了
不错
我记得…我是不是已经找到过一些额外生命？
我不太确定
可能那是上次的事了
呃 狂暴基姆？
泼洒
该死 那是毒液
别往自己身上泼
我老犯这毛病
我身上沾到狂暴基姆了
干掉它了
好
这里的一切都在燃烧
好像有什么东西爆炸了
不错
我的天！
我完全打不中你
这家伙是个狂暴基姆吹笛人！
哦 这里有一大堆
怪不得
还有一根魔杖！
那我就不客气了
等等 还有更多敌人？
不
这是什么？
哇！
带时延的发光钻头
闪光弹跳
呃 不知道为什么有一堆这种东西
试试这个
哦我的天 这玩意儿废得要命
嗯？
怪哉
对 确实奇怪
但也许我以后能用上
肯定有办法能真正强化那个…
钻头法术 让它变得无比变态
那我可太爱了
那狂暴基姆呢？
这是什么？
捡不了基…基阿斯奇维
拜托——哦！
呃…
我来处理掉…
说实话 这个…
这到底是什么鬼？
这块小石头看起来最烫手
但摸上去却只有一阵宜人的暖意
哦 看着像个蛋
什么？
哦对 它着火了
我把它丢出去会怎样？
现在它浸在狂暴素里了
也许能用它给敌人造成些伤害
如果我能砸中他们的话
估计会把东西点着 对吧？
哥们！
最大生命值就在那儿飘着
酷！
我喜欢这个
试试看能不能用这个砸到人
我用力扔会怎样？
没反应？
哦 绝对…
所以它基本上就是个…
易燃的…
拿着没事的东西
感觉还挺酷的 大概吧
我还没找到我需要的东西
也就是水或某种助燃剂？
或者甚至是…
哇哦！
呃哦 对 我碰到这个了
也许不该拿在手里
这里稍微玩得安全点
哦不 这位置对我不利
我能从这里打到它吗？
你没打中！
不知怎么我刚刚受伤了
我不知道怎么回事
但确实受伤了
好了 火焰蛋时间到
接招吧 伙计们！
耶！
把他们都点着
哦 其实没什么效果
给我拿过来
好吧
如果我用这个射你怎么样？
哦 对了
那是那种东西
哎呀！
把钱给我
我看到你了
谢谢
实际上 我要拿这个
不 另一边 是另一边
哦 我当然得指向那边
算了 他们都死了
我要用导弹打这家伙
那可不是导弹！
烧吧
太棒了 他把它烧了
拜拜
看看这些金光闪闪的金子
但是 有一堆酸液
我们把它悬停在正上方
哦 那太冒险了
我现在着火了 我着火了
灌满我
哦不 那是混乱状态
哦 我真是个白痴
混乱状态完全把我搞懵了 在我慌乱的那一刻
我想进入传送门
但我的角色一直往反方向跑
操
哦 该死
我的计划是穿过传送门 然后尽快跳进对面的水浴里
能有多快就多快
该死
天啊 真是的
我要再次释放蠕虫
因为我需要看看某件事
我想看看是不是每次都是不同的蠕虫
也许如果我运气好 会是一条友善的蠕虫
我对此仍抱有希望
哔 哔
然后如果我找到了蠕虫信息素 我会试着引导它去我想让它去的地方
当然 这只是个很大的假设 但可能会很酷
不错
拿到了
走吧
实际上…
哦 兄弟
如果我能到达Boss那里 我会在Boss旁边释放这只克拉肯 希望它能直接摧毁它
那不是很酷吗？
谁知道呢？
也许它能一击干掉它或别的什么
它的移动方式有点像随机 对吧？
所以如果我能找到一种方法 在它干活时找个地方躲起来 那可能会很酷
我有什么？
又是一发火花弹和不稳定水晶
用了太多次不稳定水晶了
这次我们要超级有耐心
嘿 先生
你差点撞到我了
我喜欢他流血的样子
你知道吗 在他身上开个小洞 他就会流酸液
那太酷了
上次这里有一辆矿车
我把它推了进去 结果进不去 因为我自己堵了路
给我来杯啤酒
要是我直接把它完全拆了呢？
哇 这东西把液体装得挺好的
现在嘛 我觉得是水
呃 我醉得不行了
我觉得那不是什么好事
那像是个负面状态效果
不是正面的
外面就在那儿
狗娘养的 你打中我了
我大概能把它发射过去 然后给它来上一下
你好 还真管用
整棵树都倒了
嘿 我成功了
看看这个
我逃出矿场了
咱们往这边探索一下 因为我觉得这里能拿到一个升级
然后我再回来
有块悬空的泥土
就在那儿
你知道吗？
让我站到那上面去
看起来挺有意思的
什么也没有
好吧 还行
不赖
这儿是啥？
是海洋
呃 老兄 现在居然是晚上了
这多酷啊？
我有点想搞个火把什么的
那会很酷
这东西还在下面吗？
还在呢
那到底是什么？
真是太神秘了
那看着不像某种乐器吗？
我要再试着摧毁它
我所有的投射物都被水减速了
它发出了声音
你听到了吗？
等一下
上次它像是爆炸了
如果我记得没错的话
天啊 它在这里承受了所有伤害
我正在切下它的碎片
我是说 它受到伤害时出现伤害数字 意味着它将会…
远处又传来一声巨大的爆炸声
像是一阵轰隆声
好吧
为什么这个还没发生？
等等
哇！
好吧 所以那个…
那算是个敌人吗？
那算是一种实体吧
或者不是
我不知道那里发生了什么
这绝对是个谜
再看看这边有什么
我觉得某处有个魔球
好消息是 因为我挖出了一条小路 我们可以很快回到矿洞
这是什么？
对了
湿衣服？
这是什么
东西？
岩石？
就是岩石 这是地面 那是泥土
好吧 我走得挺远了
好吧 所以这里是沙漠
你好！
哦！
啊！
操！
我着火了
那又是个什么鬼东西？
肉？
它在流血 你看！
哦不 树着火了
哦 我甚至过不去
Exquisite me？
我的天哪
这是给你的 先生！
哇 这一击真准！
该死！
打得好 先生！
楼上也有粒子落下来
我想有什么东西在我头顶飞
啊！
至少我干掉你了 王八蛋！
这就对了
感觉不错
我觉得我们得再去试试玛蒂尔达了
我之前其实没放出那只虫
不过我现在就放
但重点是 这次我要下矿井 让那只虫彻底大闹一场
我希望那只虫能替我清光一切
杀光所有东西
打通所有路径
基本上就是替我做我的活
这就是新计划
明白
这肯定会很爽
将会是惊人的
你知道吗 我现在要拼命努力了
哦 这次我实际上不了山顶了
因为我没有合适的炸弹
我没法在上面开条小路出来
真可惜
不过…
那是个愿望
我或许可以…
对 我们从这边上去
看看那个！
然后我们正好有我们需要的东西
这玩意儿能打个无与伦比的大洞
废料！
看看那个！
又下雨了
但为什么只在一个地方下雨？
这根本说不通
哦 是因为有水滴下来吗？
问题是 我能爬到足够高的地方吗？
这是…
是泥巴
我的天
神灵站在我们这边
是时候玩泥巴了 宝贝
给我糊上泥巴！
大
堆泥巴 大堆泥巴 大堆泥巴
好了 开始
等一下
哦 我得把这破坏掉
没错
它会掉下来砸到我
漂亮
好了
我们继续前进吧
125点最大生命值
这是个不错的开局
而且我们还有那条虫子
场面会乱成一团 但会很有趣
我现在就从这儿进去
为什么刚才一切都震了一下？
我不喜欢这样
好吧 是时候了
玛蒂尔达！
哦！
啊 打得好
滚开吧
是个小虫子
干掉了
我的意思是 它肯定会挖洞 但不会挖得太大 不过没关系
希望它会…它会死在那滩酸液里吗？
把这个给我
不 不 不 不 不
把我裹上泥巴
死路一条
看看那些倾泻而下的水
是因为在下雨吗？
这会在某个地方形成一个很大的水坑
沿着下方
我到底有什么装备？
我有炸弹之类的
好的 嗯 没错
我喜欢这样 当你射击这些敌人时 它们会在受伤的地方开始流血
如果是血的话 那就…嗯 就是血 对吧？
但如果是酸液 它们就会开始漏酸液
这…这就像…我从未在其他游戏里见过这样
就像这样
真的很酷
我下面好像在开派对
我为什么要往油里走？
没人知道
把我洗干净
其实 我们不如把泥巴换成水
我们不需要…我们不需要泥巴
把这片区域涂上泥巴 然后再从这里取水
嗯 装满它
好了
最大水量
这…好吧 到目前为止开局不错
银行里存了52块钱
然后有125点最大生命值
我们悠着呢
我们甚至还有一个魔法飞弹可以用
先生 我真是精美绝伦
在这水里你跳不起来
太棒了
知道这个就好
但我现在身上着火了 这很危险
所以我得灭火
再来一点
好了
玩得超级保守
我打算走得更远
并且找到秘密
我想了解更多关于世界观背景的故事
我想了解这些艺术
我听到了…
哇 打得真准！
那是爆头
好吧
左边有个敌人
我真的很喜欢这游戏里对音乐的克制使用
不是说音乐不好听 你懂吧？
但它在这方面有点像Minecraft
哇 他居然没死
喂！
住手！
他要自杀啊
那块金块怎么这么方
好了
让我沐浴在血中 快看这个！
我觉得我们已经到了这个地方
太棒了
我们现在要试试做点别的事
拿着这个
我在这里开条小路
但愿我们不会掉进去
我有一次不小心掉进去了
太吓人了
哦
哦 地震了！
我的天啊
哦 这也太吓人了
剩下的路我飞过去
我相信自己！
哦 太棒了
成功了
好了
这边之前就有一个小基座
我现在打算把石板放上去
那可能会触发不同的效果
或者可能只是再给我点金币
实际上 呃 这里也有一块石板
我忘了那回事了
谢谢
那么如果我现在这样做…
也许需要放在它上面
等一下
不过 这个是黄色的
这个是绿色的
上面那个是绿色的
哦靠 来了
该躲了…
哦等等 回去会很困难
直接干吧
天哪！
哇！
好！
新规则
靠 他有法杖
我们现在要立一个新规矩
如果我再去拿那个 身上必须带着助燃剂
否则我根本回不来
太疯狂了
或者至少生存几率极低
这混蛋 我太想宰了他了
我想看看会发生什么
不稳定水晶 但搭配的是喷吐弹
咱们还是回归基础吧
别再瞎搞了
我现在不会去打boss
我会做那些我知道能行得通的事
也就是收集一些金币
穿过传送门
做一把好法杖
我也想找更多的法术
到目前为止 所有法术都很酷
实际上 我想再找到那个降雨法术
因为我好奇它和其他组合搭配会怎样
比如 我怎么才能让它变得超级疯狂？
也许我能让它下炸弹雨
你懂吗？
所有这些能做的组合都太疯狂了
对！
那个啤酒瓶子为什么在晃？
喂？
啤酒瓶为什么在摇摆？
它现在烧起来了
那可真是恶魔般的东西
烧掉了也好
我在想能不能把这些捡起来
你懂的 带着它们乱扔
好吧
那是条死路
我就想说 那些植物突然冒出来是怎么回事？
就在关卡中间
然后 我有一阵子没看到它们了
走你！
拿上这个
跳！
天呐 这武器真好用
一枪秒杀的潜力
噢 它炸了！
干掉他了
就这点能耐
好多了
漂亮
好吧 目前还不错
我们因此损失了4点生命值
可以接受
绿色粘液肉
我能吃吗？
让我先在这放点水
我中毒了
摄入了绿色粘液肉之类的东西
我想也是意料之中吧
但谁知道呢
用水浇它
往敌人身上撒尿
这招总是很好用
这招真不错
不对 这才是好招
他是这么说的
在那部电影里
讲的是那个在宇宙飞船里的小鬼
他都没被那招弄死
搞定一个 搞定两个
一枪一个
两枪两个
哦耶 这是给你的
一根魔杖
我们有什么？
粘液球
和那些绿色粘液肉男孩发射的弹丸一样
或者说吐出来的 我觉得
没错
而且伤害高得离谱
因为会爆炸
哦对 确实如此
呃…
什么？
有根魔杖嵌在岩石里
你看
我拿不到那个
我没有工具
我有这个
轰！
怎么炸得这么快？
好 我准备撤了
这太危险了
我宣布确实如此
我们必须按规程来
而规程就是…
呃…
求稳求慢
绝不冒险
这是什么？
魔法飞弹 不错
我喜欢这个
那意味着我可以折返回去拿那根魔杖
你好啊！
设想一下 此刻那根魔杖里要是藏着什么逆天东西
那绝对能吹一辈子
噫
嗯…
别站那么…
哦 其实这边烧得还挺旺的
我确实喜欢火烧的感觉
但我得站在安全距离外
糟了！
没打中
靠
中了
好吧 我想我可以站近一点点
这就对了
对 把它挖出来
就在那儿！
好
全知之眼
功能性法术
这本身算一个类型
不是被动
是功能性的
等等 伤害？
挖掘？
怎么会有这个属性？
到底什么意思？
这个施法延迟非常短
但这根魔杖好吗？
最大法力250？
我甚至觉得这不算多好
我准备留着这个 因为它的属性太逆天了 对吧？
话说回来 这个也不错 但只有一个插槽
而且还是随机施法
但没关系 只要我能把…
…吐痰弹放进去 那也会非常好用
我不管了
我不想要
我拒绝
不过现在至少放心了 那根法杖里没什么离谱的东西
这让我很开心
但还是得再收集点水
你知道 血和水其实差不多 就是更有…
…冲击力 懂吧？
把这些都捡上
等等 我怎么在掉血？
你还能装…
什么…等一下
饱腹度 31%
我很好奇这到底是什么意思
你的胃几乎空空如也
这有啥用？
血腥斗篷…你感觉到一个…
哦 这其实只是…
好吧 看来血确实比水好用多了
我差点忘了之前读到过这个
暴击率提升？
太棒了！
给我来点血！
倒不是说对付这些家伙需要暴击
这些小怪而已
我也是个小怪
不过是另一种小怪
咻！
好了 目前一切顺利
让我捡点金子
166金 不错
我们干得真不错
继续探索吧
呀吼！
很好
漂亮
那边有个家伙
让我来收拾他
得好好跟他谈谈
搞定
那你呢？
想辩论一下吗？
喂！
酷毙了
为什么那里什么东西都在烧？
我该停止问这种问题的
这游戏里啥都能烧
啥都能炸
到处是暴力
看那个！
我干掉了那个家伙
他从这块板子上滑下去了
然后撞上了一盏掉下来的灯 引发了一场大火
这就是我活着的意义
太爱了
哦 我现在卡在这儿了
你知道这意味着什么
钻石时间到了！
咻！
把那玩意儿炸了
再来一次 因为太好玩了
太棒了！
开出一条路来
那边有个敌人
他现在要着火了
等着他死就行了
其实我可以躲这儿 相对安全些
顺便把我的水壶装满
好了
那家伙死了
这些横梁全烧起来了
有个宝箱！
太爽了！
我可不想冒风险弄丢那些金子
等着火把这儿烧完吧
其实 我可以往上尿一点
对 别烧到宝箱！
我需要更多水
哦 等等
嗯？
呃…
乌库斯基维
那是什么玩意儿？
这块小石头让你感觉充满了电
好吧！
有意思！
所以我可以…
给东西通电
趁它没电的时候我再捡起来
噫！
好了
我要把这个带上
这玩意儿非常有意思
不知道我该怎么利用它
我之前还找到了另一块石头…
踢它的时候会触发什么 还记得吗？
我觉得这个和那个是同一类东西
好吧
我怎么听到呻吟声了？
没其他那个地方那么激烈 但确实有
我听到了
我全看到了
有金子！
哦 没了 没了
呃 这儿有金子 我拿走了
我们还拿到了一个瓶子！
虫类费洛蒙！
好了 我得回去抓那条虫子了
现在必须做这个实验
还有…
哦 那只是个普通敌人
看起来有点吓人
这些小怪每次也掉十块金币 真不错
哦 那是…
我得出去抓那条虫子
必须立刻做
走这边…
上面有什么？
呃 没什么
回到入口
就在这儿
这是少数几个能真正回到起点的时候
我想知道…
当我在这儿的时候…
哦 我不能…
改变我的想法
我觉得它需要放在那个…
地方
圣山
好了
现在是晚上了
我们在里面度过了美好的一天 做了重要的事
我想试试混合化学物质…
和粉末
有什么东西爆炸了
它们还在矿洞里玩得开心呢
这就是耐心游玩的结果
几乎满生命值
一切都很顺利
非常有趣
恶心
我有个主意
我们就试试这个
是蓝色的 对吧？
就像这个祭坛一样
它会奖励我的好奇心吗？
来吧
要是我在你祭坛上撒尿呢？
哦 它现在开始导电了
那很危险
兔子
我才不会捡那东西
不不不不
哦 我好喜欢这里的配乐
它让我感到恐惧 但同时也充满神秘
让我更想去探索了
那是最棒的
267 金币
挺扎实的
等我们到了圣山 可以用它买点好东西
圣山
这独轮车的轮子看起来像不像一张脸？
嘴巴 眼睛
一张笑脸
去你的
哦 根本不行
我得从这边踢它
六个滑板特技
好 看好了
我要放出那只虫 但你知道吗？
我得等一会儿
因为我得先到传送门那里
只是为了万一出事能有个退路 明白吗？
如果我要放出虫母 我得能立刻穿过那个传送门
所以计划就是这样
干掉那个家伙
这儿有什么？
我得探索所有地方
什么都没有
水壶
填满我
用清水填满我的肚子
然后我们拿到了那玩意儿
一些铀废料
我的天
我们这儿要开派对了
看着
嘿
嘿 哥们
操
哦！
我没想到会有敌人
但有一堆金币
我收下了
我不打算拿那个金块 因为我很有耐心 而且厌恶风险
我不会冒任何风险
除了一开始我好像确实冒了点
但那是好玩的风险
那不一样
这里为什么有块木头？
那真是神秘莫测
我不喜欢那个
不过我喜欢这里的这片水
哦！
那就是塌陷的矿场？
那一小片区域
现在我得想办法进去
那是四个…我能搭条路出来
哇！
你好啊
啊 你确实做到了
真喜欢这个
你知道吗？
这个法术其实牛得离谱
普通矿井和这一部分有什么区别？
我觉得我还没注意到这一点
真的
那是个…
发生什么了？
谁在扔炸弹？
又有呻吟声了？
那绝对不是什么好兆头
啊哦！
我要把他引到那里面去
看着
嘭！
他没被炸死
他现在死了
操 爽啊
拿来吧你！
等等 这是什么？
哦 就是个剩下的骷髅头
非常整洁
把这个也炸了
哇
哇哦
没想到一枪就解决了
他可能被之前的爆炸伤到了
这是给你的 先生
喂 走开！
喂 你 走开！
喂 你 去死！
好吧 那也行
把它炸了
这玩意真好用
你死了
他扔了炸药
我们没事
想都别想
我着火了
快进水里
好了
好东西
在它们消失之前赶紧拿上
传送门就在那里
所以是时候放出海怪了
差不多吧
哦天 我开始贪心了
我又开始贪了
这不是好兆头
还有更多敌人
我需要那些金子
那是什么？
生锈金属
我们讨厌那个
那是潮湿岩石
这到底是什么意思？
我们能炸开它吗？
可以
我要把水排干 让这家伙顺着水流进血液里
然后在下面处决他
这应该能传递一个信息
完全按计划进行
差不多了
好了
处决它
难道你不喜欢事情按计划进行的感觉吗？
等一下
那看起来很有趣
炸开它
让水流出来
然后我就游过去
因为这条路通向哪里？
哦
有意思
那里有什么？
等一下
我得再排掉一些水
用点这些水晶吧
该死
好了
哦不 它不再爆炸了
我只需要泥土
再试一次
不 不行
不管用了
也许下面这些东西可以
不 那是极硬岩石
这样根本行不通
啊 糟了
那改天再研究吧
噢 其实也不用
是时候释放玛蒂尔达了
噢 不是那个
来吧
传送门在哪？
就在下面
好 那我们走吧
看看会怎样
我的逃生路线是什么？
大概是往上走
不 其实直接穿过去就行
但我本来想挖左边
冲！
好 是个小的
你要去哪？
你看到有具尸体掉下去了
那是玛蒂尔达的妹妹
有点吓人
如果我杀了它呢？
我要试试杀了这条虫
圣山
等等 如果我现在技术上来说在这里…
好吧 我不能换法术
我要试试杀了这条虫
这是场 Boss 战
下面那是什么东西？
我想玛蒂尔达的妹妹已经跑别处去了
但这是跳进去的好位置
我们干了不少事
太棒了！
第一段干得不错
我为自己感到骄傲
满血吗？
啊 我们可以买一堆东西
我不要那个
这个 我不知道
等等 那些是什么？
X？
那是什么鬼？
哦等等 我知道那是什么了
不 我不知道
嗯
等等 我们有什么天赋来着？
洛基小弟
召唤一个洛基小弟到你的血量上
高魔力 低容量
你当前持有的法杖容量减半 但魔力增加
哦
全知之眼 你可以看到…
什么？！
太好了 来吧！
不过问题在于…
我分不清哪些地方去过 哪些地方没去过
但是！
它能揭露像这样的秘密
哦不 我本来应该等到了这里再用我的蠕虫道具的
也许这东西能派上用场
蠕虫水晶
不过算了
我想也许我想要…
让我看看
这些里有好用的吗？
问题是 我还不太确定什么才算好
不完全确定
我想试试这个
把它换成…
那个？
来看看
召唤空蛋
召唤一个空的蛋 它在破裂时会施放一个法术
就像奇趣蛋
你永远不知道会得到什么
噗！
施放了什么法术？
它没裂开
加油
嗯
好吧
真奇怪
近战伤害？
十三点
什么？
好吧 这真奇怪
再试一个
哦 我的不够
哦 这个我够
好 就来这个
双重展开？
以八字形模式施放两个法术
泡泡火花
这个其实很不错
弹跳火花
让投射物在弹跳时释放出伤害性的火花
所以…
你知道吗？
我其实有一个…
哦
我确实有一把很疯狂的法杖
是这把吗？
呃 不是
其实是我现在手里拿的这把
这把真的很离谱
因为你看它的施法延迟和充能时间
如果我把这个放进去…
替换掉这个
看看能有多快
我靠！
哇哦！
好吧 这比我想象的要好多了
我去！
哦！
这也太离谱了！
哟 我喜欢这个
我非常喜欢这个
这才是终极霰弹枪
哦 哇
好吧 呃…
这把我必须留着
不过这把…
我想我可以把它组合起来
这是一个修正
如果我不…
好吧 等等 等等 等等
我能做什么？
也许可以给魔法飞弹加个闪光弹射
先给这个试试看吧
酷！
它消耗多少法力？
哦 它没说法力消耗
伤害火花？
它没写具体数值
弹射次数加一
只有在碰到东西时才触发
这玩意儿会伤到我吗？
等等
哈 我不确定
在我旁边用的时候看上去甚至不会爆炸
就像是…
它必须先飞过一定距离才行
真奇怪
不过好吧
然后我们还有这两个
这个的施法延迟也很低
话说 如果我们这样搞会怎么样？
实际上 那没什么用 因为它只发射一个
这个有0.07
0.03
那应该更…
不对？
好吧
因为冷却时间太长了
对
所以如果我有一堆唾沫弹放进去 那效果就不一样了
这个的冷却时间这么低 这才是关键
不错
我正慢慢地开始掌握这个游戏
你能看出来
试试这个
确实是二分弹
但我不喜欢
要是给一些水晶加二分弹呢？
好像很危险
那只发射一个
那我就不喜欢二分弹了
0.83 0.45
我觉得这个更适合那样
上面说什么？
哦 我觉得蓝不够
最大蓝量56 根本不够
所以在这里能用
这个 到底有什么用？
哦 不能发射 因为是个修正
所以得有个东西来承载光线 对吧
还不错
这是个能丢出去的小亮点
我是说 我会用的
也许还能和那个一起
那我可能更喜欢这样
没错
这套配置不错 我准备好了
我准备好了
来吃掉这边这个玩意儿
噗！
法术刷新了
现在我们前往煤坑
这刚才发生了什么？
有东西爆炸了
我喜欢这个效果
我身后的一切都在坍塌
哇 直接撞上了
不错
幸好我准备好了
那差点就是一场灾难
所以我想用这个
来吧 哦哦
那个东西
切开它
摧毁它
让所有东西滴落到我的敌人身上
我着火了！
哎哟
该死
哇！
我靠！
我太喜欢了！
这是一把机关枪
机枪·格韦尔·茨威翁弗采克
MG42
我要用这个轰烂所有人
看着 我要用石头干掉这家伙
哦不 拜托
切断它！
糟了！
我的植物
我的天啊
滚开
这有点太危险了
我的天 法力恢复超级慢
我刚注意到 这是它不好的地方
我得省着点用
给我金币
我们来干掉那个
快点
你下去吧
哦 你完蛋了
我喜欢这个
这游戏真好玩
我能站在这上面吗？
我能！
看这傻蛋自己跳下去
我的天 我吊在上面了！
勉强挂住
老天！
这糟糕吗？
我没事
哎
好吧 好吧 好吧 好吧
我们已经找到传送门了
真快
不错
为什么还在继续？
刚才什么都没爆炸
好吧 所以这东西在充能时耗魔极快 充能速度又慢
我之前没考虑到这点
所以这就是代价
但紧急情况下应该还行
那家伙穿的是什么鬼东西？
那根魔杖可真够变态的
我要用这个射他
先生 过来这边
哦 我还以为他会掉下去
好吧 他在发射火球
砰！
正中面门
让我看看这是什么
火矢
不错
嗯 但我想要吗？
0.07秒和1点？
嗯
也许可以替换掉这个
这个只有一些…
最大法力 1-7
我觉得这个更好
哦 糟了
等等 什么？
是分裂的 但它射出了三发
看！
两根法术在同一个…
哦 等一下 因为它是…
我明白为什么了
看那个燃烧的轮子！
酷！
燃烧的轮子没了
因为它射出了分裂的法术 但同时又射出了多个法术
而其中一个是直线飞行的普通法术
这就是刚才的情况
对 就是这样
我真的不喜欢这种到处都能看到的效果
因为我不知道自己去过哪里
不过 我肯定没来过这里
我要去拿那个
肯定要拿
但这是灰色的岩石
我能穿过去吗？
那是科尔万吗？
我可以穿过那个
那意味着我们要去另一边了
去那边！
别炸我！
好了
这到底是什么鬼？
他死的地方…是不是长了一棵植物？
他刚才倒下的地方？
什么鬼？
刚那好怪
到目前为止 我觉得我们打得不错
还挺稳的
该炸水晶了
再来
炸水晶…三
啊 糟了
得放得离边缘近点
这是第三个了
不过我也不能靠得太近
好了
完美卡位
你看看
专业操作在此上演
拿到了
那我就不客气了
不错
过来
哦 有两个
哎！
差点就糟了
他死了
他自己伤到自己了
真是个傻蛋
谢谢
那边好多水
搞得我想拿三个瓶子 全装满水
然后用那些水灌饱我的肚子
没什么比这更爽了
那是什么？
传送！
我出现在某个地方…
哇 什么？
我莫名其妙拿到了最大生命值
我好像传送到一个最大生命值上了
怎么回事？
哦老天
呜呼！
啊！
哦！
太乱了！
搞什么鬼？
哈！
待这儿别动
老兄 这传送啊
别招惹那玩意儿
太刺激了
是啊
别
我不会再那样干了
我要控制着点射
也就是说得喝掉它
我要用传送药水把肚子灌满
那边有火药和酸液
呃
我得试试
酷
啊！
我中毒了
滚蛋
我其实快死了
但我大概知道传送门在哪儿
所以我们其实还好
那家伙死了
任务成功
看看那堆火药
哦
呼呼呼
绝对没错
哦
你好
等等 你会传送
进来这边
他有一根绿色的魔杖 上面还滴着绿色的东西
那是不是说明他在制造某种…
他现在跑到这边来了
我要想办法进去
烧掉横梁
实际上 如果他靠近 我就要用这魔法飞弹打他
我不太信任我的机枪
你在哪儿？
哦对 看那玩意儿
不过看着挺酷的
哦！
他是不是在左边？
有两个
西尔塔里亚马斯塔里
操
我得救下那个
看看这个
我全神贯注盯着底下那个家伙 结果这个家伙突然冒出来
他是最后一刻传送过来的吗？
你看 他不在那儿了
噗！
他绕到我侧翼了
他传送进来 绕到我侧面 朝我屁股开了枪
太厉害了
玩得漂亮
我得存下这段
我们得存下来
简直难以置信
好吧
天啊 我还想继续玩
其实已经…
哦 其实已经快七个小时了
我觉得我再跑一轮吧
或者可能再来几轮
不知道
看情况吧
我只是真的很想继续玩下去
这游戏太好玩了
我有什么？
水
好 完美
我有火花弹和炸弹
经典组合
这次空气感觉挺热的
也就是说想弄湿会很难
我刚才有点进退两难 卡在岩石和黏液之间了
我要往上走
我需要找到法杖
刚才有点手忙脚乱
常有的事
地表就在这儿
我真想现在就挖穿过去
我很好奇这个游戏到底有多少个生物群系
不知道我走到哪儿了
我觉得上次我走得挺远的
嗯 不是上次 是那次我确实走得很远的时候
就是那次我到了那个黑暗的地方
哦 看看这个
哇 里面有根法杖
那些混蛋
好吧 我接受这个挑战
我要用炸弹把它炸个稀巴烂
没错
这是钢 可惜烧不着
所以我可能得再扔一颗炸弹
该死 我着火了
给我浇水
我至少炸出个洞了吗？
我觉得炸开了
啊 现在还在烧
我们能等会儿吗？
那是什么？
等一下
哦！
兄弟！
别滑了
Q键…哦等等 我用过一个这种东西
暖意融融的
对对对
好吧 只是个火把
我拿上了
有总比没有强
我太感谢这把法杖了
非常感谢 游戏
我已经有了…这又是什么？
那是什么鬼？
嗯…
是个水桶
哎哟！
哦靠！
我的天！
那是个陷阱！
他们用水桶分散我注意力！
兄弟！
搞定他了
让我用水桶分散你注意力
给你
你完全被迷惑了
哦哇！
是啊 我现在在玩冒险模式
我不守规矩了！
哦！
这家伙是个猛兽！
干掉他
好了
天啊 这法杖真烂
我又想要那些蓬松球了
那些让我开心
我要往右走
我要为了饼干冒险
我感觉如果到了这个血量低的状态 就没那么顺利了
我不如稍微冒点险
我打算试着走…
哇！
去那个…我不想说是boss 但我要拿到那个升级然后赶紧离开那鬼地方
这到底发生了什么？
他在试图干掉那家伙
看
又一个这种桶！
杀掉他！
还有啤酒桶！
我可以踢它！
要是我带啤酒去见Boss会怎样？
也许他会很高兴？
这东西到底能不能捡？
我可以踢它
我的腿力非常强劲
喔哇！
冷静点
暴击打得不错
我们到地方了
我有个办法过去
但有点风险
但你知道吗？
反正这局到这个地步已经很冒险了
没关系
继续走
我毫无畏惧
毫无畏惧
然后我们就出发
丝滑操作
我就是那样的人
所以我需要做的就是回来的时候快速通过
只要一到这个位置 我就得往上走
这样他发射的弹丸就会在那边的墙上爆开
计划就是这样
也许…我不确定是按时触发还是我一到这儿他就会出来
我觉得是我一回到这里 他就会从深处冒出来
所以没错
那是个问题
好吧
我明白了
你发现了一个熟悉的真实知识之球
除此之外没有别的办法出去 对吧？
好了
稍等一下
我能…
这是黄色的
我们把这个放这儿怎么样？
那是个震动
我觉得是凑巧而已
只是个巧合
给我那个
好了 我们得快点
我要把这个扔他脸上
不 我还是直接走吧
哈！
我变成羊了！
飞吧 小羊！
快跑！
加油 加油！
操！
天 那一炮！
看看那一炮！
嗖！
哇！
我本应该跳开的
我以为在这个小地方应该挺安全的 因为我觉得它在下边
但其实它在上面
这个混蛋 我要存一下这个
哈哈哈！
不过还挺好笑的
所以它把我变成了羊 是吧？
那个混蛋
我需要干掉那个家伙
我得想个办法
就我所知 唯一的办法就是在矿洞里搞到一把疯狂的法杖
其实也不一定
如果我们能再去雪地深处一次 说不定有办法回到这里 对吧？
因为那边往下通向雪地深处
所以如果我们到那时有办法回来 那就万事大吉了
我们有沼泽药水
我爱沼泽
它是劣质的水
现在我们还有这把好武器 挺好的
这是加分项！
不错
已经攒了不少钱了
那是什么？
那到底是什么玩意儿？
哦！
真该死
我早该想到的
我讨厌这个
我是说 我喜欢它 但我讨厌它
你赢了
你赢了 游戏
干得漂亮
所以总会有新东西
那其实挺好的
刚才发生了什么？
有东西爆炸了
我在想敌人会不会踩到那些地雷
有趣的是 那个地雷看起来和《百战天虫》里的一模一样
你知道那游戏里可以丢到别人身上的小地雷吗？
就是那种东西
我能射它吗？
等等
这里有两个
试试看
你肯定不能——
靠 你吓我一跳
好 不错
可以射它们 而且很明显
应该没问题
我们穿过这里吧
那次爆炸让我感觉不错
那次爆炸让我特别兴奋
哦 别走进去
炸了它
好
继续往下走
哦 操
老兄 我现在很紧张
兄弟！
好 他不知怎么有把长程霰弹枪 而我有把垃圾短程霰弹枪
嗯
好 这就对了
这正是我想看到的
哈！
它弹到天花板上 打中了他的脸
太棒了
现在我们浑身是血 这挺好
但是这地方非常干燥 对吧？
这里面很热
其实也没那么好
让我穿过这里
我现在用炸弹有点随意
不过我觉得没问题
干掉他了
算是飞车射击
哇 那动作真流畅
我们拿到了一根魔杖！
太爽了！
我怎么拿到它？
我知道怎么拿
很简单
沿着这里走就行
糟了
我打中他了
好
那是什么声音？
你好！
刚才那次爆炸是不是比正常的大得多？
为什么会这样？
好
必带S30法力
太棒了
闪耀钻头
我们试试这个
钻得多深？
其实还行
你好！
这完全没问题
看看这个
这个我能接受
哇！
那太酷了
而且他还着着火
等一下那个
钱
哦糟了！
我着火了
噗！
沼泽水
呃…
沼泽水！
搞定了
好
还好我知道能…
坍塌矿坑
矿场这一部分有什么特别的东西吗？
隐形…
隐形药剂
哦糟了
哦！
哦不 是那种家伙
什么鬼？
这是水吧？
操 不是！
我的天！
是闪电
我明白了
云是红色的 因为它很危险
不是绿色或蓝色
是红色
这意味着…
不妙
该死
好吧 那太狂了
那个敌人太离谱了
啊 操！
！
这游戏不停地往我身上扔屎
但我只有一把网球耙
我却能把它们都打回去
而且我会继续这么做
进入了矿场
我还喜欢我在直播开始时说的话
我今天一次都不会死
看看后来怎么样了
净化粉末袋
不错
我把它放那儿
那是我用粉末的快捷键
生命值！
哦 这开局太棒了
太爽了
这真的很厉害
还有这个…
哦哇
还能比这更好吗？
嗯？
我们有什么？
泡泡火花？
试试看
太棒了
我喜欢
我要用它干翻一切
我从右边动手
啊 我应该从左边 因为敌人在…
哦 他往右边去了
我等他过来再炸他
来了
活活烧死
嗯
把钱给我
等等 这是什么？
狂暴血清
糟了
这不是水
不是水
快跑
啊 我碰到了
糟了
我在燃烧
别用狂暴血清
我要被烧死了
我没有水
噗
没用
狂暴血清让情况更糟了
不知怎么的
天哪 我因此丢了30点生命值
但我们有额外生命值 所以应该还行
你
我不敢靠近那玩意
我不想再丢30了
不 不行
绝不可能
我正在玩…
这下面是什么鬼东西？
哦 又是辆手推车
哦！
过来
该死的
他们可不好惹
他们打人很疼
啊 这里什么都没有
干掉那家伙
老兄 我想了解更多的背景故事
我想了解这个世界
告诉我关于艺术的故事
告诉我关于金 银 以及上下左右的关系
那是什么？
那是…
隐形液
你衣服上的魔法液体能让你隐形
法术会被脏污或潮湿的衣服干扰
等等 我不可能就这样射击吧？
不 好吧
等等 我能吗？
我靠 等等
不可能吧
不可能
不 他看到我了
没有？
等一下
我现在不是透明的
现在是了
哦 好吧
所以它又恢复了
老兄 这太酷了
我得…我得把它装进我的烧瓶里
但现在 我们要用…
反正我们得先把这个倒空
不如就用在这个上面
珀尔赛金
好吧
那么 好吧
空气感觉很轻
这到底是什么意思？
也许意味着气体更容易浮到顶部
类似那样
而且 我变得很滑
那里有一瓶药水
我想拿到那个隐形液
我想在坍塌的矿井里能找到上次把咱们搞得很惨的那个敌人
那是他常出没的地方
这非常危险
等等
我们需要把这个清空
把它倒进一个小浴池里
找个地方 这样以后还能取回来
把这个装满
好一个狂乱魔液浴
开始吧
现在把这些全拿走
哦耶
灌满我 宝贝
快点 快点
全拿走
好
差不多满了
现在我们能随时取用了
而且我们现在还是隐形的
再等等 直到这玩意儿…
好了 我们隐形了
老兄 我想的话 整个地图都能侦察一遍
我们射他们俩
哦 爽！
等一下
不错
然后我们干掉这家伙
你怎么看见我的？
我是隐形的
哦等等 不是了
肯定是刚好那时候失效了
哦 糟了
我们碰上一个那种家伙
我要把他炸飞
好好享受
耶！
哦天 哦天
哦天！
得先解决那些小怪
如果它们还在的话
操！
再炸他一次
去死吧！
真解气
我的天
把金币给我
好吧
我觉得开局不错
235个 后面还有
我要再贪心一点
如果碰到那个坏家伙 那个狠角色 我们就掉头
然后跑
远离危险就行
吹响求救哨
希望有人能来救我们
这就是计划
我想干掉这些家伙
搞到那笔钱
这大概是最好打的区域 所以真应该尽量多从这儿捞点钱
这煤怎么全是血？
这里发生过一场屠杀
我来过这儿 但又不完全算
怎么下去？
下不去
该死！
绕路走
操
好险
开始了
哦 我上不去那里
没关系
那家伙是不是要出来了？
哦！
这些混蛋吓我一跳
我的天！
我开始觉得不安全了
你知道吗？
我是隐身的
去你的！
打中了
算是吧
哦 我没有炸弹了
那真是糟糕
让我更隐形一点
好了
所以这种绿色东西飘在空中就不会伤到我
行
好了
哦
而且还有一个拿霰弹枪的家伙
哦等等 我得保持隐形
看看那个
搞定 兄弟！
非常好
操 我意外掉进去了 不过没事
没事
说实话 可能这样反而更好
这里
不错 不错
我有三根魔杖和一些法术可以选
这玩意儿是什么？
这个看起来有意思
电火炬
计时能量球
空心蛋
三重闪电弹
爆炸！
直接就是爆炸？
静止投射物
嗯？
无限使用？
什么？
等等 我有点慌
这玩意儿会在我脸上炸开吗？
我要躲进水里
天哪 还真是！
操
行
好吧
等等 静止投射物？
那是什么意思？
我该怎么用这个？
呃…
喷射者…
我喜欢连锁闪电弹
我真的很喜欢那个
我们要了
我看看 连锁闪电弹？
是啊 老兄 这个太棒了
25点伤害可不是闹着玩的
呃…
我不敢拿这个来测试
靠
卡斯特雷…
加七…
点七五
所以…
这个…
应该最适合那个 我猜
没错
哦 但它是…
缓慢充能
那其实不太好
也稍微有点慢？
试试…
等等 它去哪了？
哦
试试这个 看看有多快
这个好一些
我可能就用这个了
但我们还有别的东西
火焰射线…
分叉
我想我们可以用两个连锁螺栓
或者甚至这个
我们得试试这个
三向螺栓
三个小型快速螺栓组成的阵型
哦等等 这本身就是一个法术
哦 好吧
哦 那是个霰弹枪
太棒了
看起来很不错
我喜欢这个
也许我把这个放这里更好
我还能拿到什么别的？
不知为何所有这些都要花一点钱
喷射螺栓
不要
电火炬
让你的魔杖发出明亮但非常危险的光
哦糟了
好吧
哦等等 那个没那么快
那个更好
把这个留在这里
连锁螺栓可以留在这上面
我们还有什么别的？
也许我确实想要这个
把这个用在这里
为什么这个不行？
哦 因为它只施放一个法术
原来如此
如果它能施放两个法术 那就是另一回事了
实际上 不 不 不 不
我又理解错了
我这里需要放两个法术
我一直误解这个分叉法术
如果我这里放一个法术 就会把另一个放在另一边
就是这样
所以你看
看到了吗？
是的
完美
我明白了
来看看天赋
愤怒幽灵
一个愤怒的幽灵来协助你 复制附近的法术
这看起来挺危险的
弹射物排斥场
大部分弹射物会被你排斥 但你受到的弹射物伤害会略微增加
嗯…
这我不太确定
得看排斥效果有多强
敌人会掉落黄金 消失时爆炸
哦 好吧
天 我真不知道
要不我们试试…
这个
看看它好不好用
弹射物排斥力场已激活
哦 只在这个小范围内有效
哈
好吧
我可以继续买
带定时器的能量球
我为什么要用定时器？
这是个问题
等等 能量球？
那是什么？
能量球
哦 是那个啊
好吧
再施放一个…等等
定时结束后再施放另一个法术
所以如果我…
等等
等一下
我觉得我懂了
幸好 这边能显现
所以如果我这样…
我在测试！
祝我好运！
耶！
太棒了！
老兄！
这个怎么样？
哦等等 是不是不…
80…
不 我有足够的法力
哈
操！
为什么会这样？
我不明白
该死的
这难道不是…难道这不可靠吗？
哦 好吧
算了
等等 为什么现在会这样？
哦 我用的是…我真蠢
就是这个了
我真蠢
这下…哦 没错没错没错
我是个白痴
我的天啊
我就坐在这儿 好好反省一下我的…
愚蠢吧
该死的
吃一堑 长一智
我忘了这东西之所以能用 是因为上面有个定时器
操
但这太酷了
看看这根法杖 老兄
这怎么能说不牛逼呢？
这能造成多少伤害？
68点伤害！
我靠！
我爱上它了
我们甚至可以给它加个蛋
让我再拿一个这个
吐息弹 斯凯尔多
把那个扔掉
也许我只要这个和那个就行了
等等 为什么…
为什么准头这么差？
等等
我自己的力场在排斥我自己的投射物？
不会吧
这也太糟了
我想我更喜欢那个
是吗？
是的 我想是的
不过…
不 我要用这个
哦 对 这个看起来牛逼
我们试试看
我们就用这套配置了
走吧
损失了一点生命值 但这一切都是为了科学 为了搞清楚状况
而且这样才是对的
那个很危险
别近距离使用
问题就在这儿
嗯
好 走吧
冰冷深渊
我们回来了 宝贝
等不及想看看这个力场的效果了
哦 出发
哇哦
四重散射法术？
不错
这个怎么用？
带弹跳的火花 有泡泡火花和触发
好的
哇
酷
我是说 我喜欢
我收下了
反正我也有个空槽
那个东西很糟糕
让我马上把它切断
去吧
在下面某个地方爆炸 毒死敌人等等
给他们铀中毒
现在它就是一个酸液池了
太好了
啊 我有什么？
我的瓶子里还有隐形药水
太棒了 霰弹枪
看好
我靠 这太棒了
好东西
我太害怕了 不敢跳下去拿那些金币
不是那些金币 那些没问题
现在试试那个大爆炸魔杖
啊 那是个炸弹
砰
嗯
你好
你将是这个魔杖的测试对象
哦 厉害
哦 是的 宝贝
你居然没死
另一个人去哪了？
他死了吗？
哦 我过不去
给我金币
哦 是的
我成功拿到了
厉害的东西
我还没太注意到这个排斥力场对我有什么帮助
玩得开心
我看到一些金币
我不想拿
我们稳着点
遵守大法师的原则
他教了我们在这个世界生存的三条简单法则
第一条 出门前一定要先上厕所
意思是 去厕所
这上面到底发生了什么？
第二点 要有耐心
第三点 不要冒险
这马上就要烧起来了
哦 不
我被困住了
去你的
我可以喷散弹枪
我得快点走
糟了
我着火了
我快要被烧死了
水 水 水 水 水
哦 老兄
刚才那处境可真够呛 是吧？
太吓人了
我们可能得开始找那个传送门了
我说可能 是因为其实我不想找
我想继续往下走
我想贪一点
不 要遵守大法师的准则
我们要深入
我们要找传送门
而且要慢慢地 耐心地做
弄掉那个
去你的
这是根好魔杖
太好了
等等 什么？
我的法力不够引发爆炸
老兄 那家伙血量真厚
喂！
本来可能更糟的
一株植物刚从天花板上掉下来
你好
再见
那下还暴击了
巨大伤害
拜托打中谁的头
恶心
传送门就在那儿
我们有出口了
先生
这就对了
漂亮的东西
啊 老兄
我不知道
224金币？
这不是很多
确实不多
真的不多
确实没什么
我们再多弄一点吧
就一点点
哦 那是什么？
不 那是滴落的岩浆
我们不想要那个
你知道吗？
去他的
我们走
我相信
我相信现在能拿到很棒的升级
我们有38点血量
我们得稳着点打
大法师的戒律必须遵守
让我看看
垂直屏障！
居然存在！
哦 就是那个杀死我的法术！
雷云！
所以我知道它有什么用
油云！
双重施法！
定时火花弹！
魔法飞弹！
闪烁领域？
减少散射
上下阵型
哦 挺酷的
看看天赋
屏息
你不会再溺水 并且在液体中移动自如
其实挺不错的
更多血液
血 血 血
什么？
我得试试
我太好奇了
血 血 血
更多血液
只是更多的血
我是说 如果有更多血 我就能获得更高的暴击率
这值得考虑 对吧？
我有224块钱
我很想选双倍的那个
看起来挺酷的
拿来吧！
试试看
法术
那么如果我这样做…
双倍施放会怎么样？
哦 这也太弱了
等等
嗯？
同时施放…
哦 看来那个槽位需要两个法术
嗯
这跟…有什么区别？
看来没区别
有点…这个只是把它们分开 对吧？
所以这就是它的缺点
好吧
好的
明白了
那么 带触发的泡泡火花
这会是什么效果？
它们击中时会施放另一个法术 对吧？
还不错？
嗯 我不太确定
我不太看好这个
啊 我们再买点别的
也许…
等等 带定时引信的火花弹
哦
这个其实挺酷的
我觉得
你知道吗？
我要拿垂直屏障
我觉得会很酷
那是我的爆炸
这个是…
不 我不太喜欢这个
哦 等一下
这是什么？
同时施放四个法术但精度降低
没错
不 那也行
把这个放回去
也许用在这里有点浪费
0.18 0.37
哦 不错
最大法力值360
哟 这个各方面都更好
我们应该用这个
那个
不 等等
那不会改变什么
等一下
拿错了
是吗？
别急
让我看看面板
两个法术
一个法术
嗯 怎么会这样？
哦 我想我明白了
所以 每次施法只射出一个法术
对吧？
第一个法术是那个 叫双重施法
那个双重施法则会射出这两个
然后下一个法术是这个
所以那是一个
再下一个法术是这个
然后循环
这个其实就是把这两个合在一起
就这么简单
看
两个
等等
一个
两个
哦
哦 等等 这是随机施法
天哪
我懂了
靠
好吧 这个应该跟你预想的一样
但这实际上…我觉得这样更好？
难道不是更好吗？
这…太疯狂了
我是说…
嗯
试试这个
我是说 你知道我喜欢这点的什么吗？
现在这简直就像是我的霰弹枪 对吧？
但有时 它也会顺便射出这个
管他呢 要是打中东西了那很棒
没打中那也无所谓
所以我是这么看的
你懂吗？
就这么办吧
看起来不错
看起来真不错
我们也可以试试像这样的
等一下
那是个多重施法…我能叠加多重施法吗？
我要耗掉两个…
我不确定
这样好多了
砰 砰 砰
酷
我喜欢
但还有一个触发法术
你知道吗？
这可能会很酷
哦 等等
它没有按我想的那样运作
好吧 所以如果我用这个击中它们 它会在那个位置触发
所以也许我应该用另一个 能射得更远一点的 像这个
像那个
哦 等等等等
不 必须用这个 因为这是带触发的那个
我真是个白痴
糟了
但我的意思是 它还是能击中什么东西的
这法术真是一团糟
你知道吗？
我爱它
是啊 很酷
就用它吧
太棒了
就用这个
然后我们有这个家伙
屏障
等等 它怎么飞到上面去了？
哦 是取决于我瞄准的方向吗？
嗯？
我以为它会直接出现在我面前
什么鬼？
等等
这里有点…搞什么鬼？
好吧 我不明白这个
算了
我们不用这个
这完全说不通
我不懂
我们就玩这个开心一下吧
防护弹
那里
修正
这样如何？
是啊 不错
聊胜于无
我们没钱了 所以走吧
实际上 我们先充个电再走
走吧
法术刷新器上线
我们总共就四块钱
就这样了
好吧 我想我主要的东西会是…
哇！
二和三
雪地深处
那个？
那个
那是我主要有的两个
还有…
那个帅炸了
一根魔杖！
立刻
混沌路径
我立刻就被吸引了
我没被吸引
回去！
好吧 看看现在会发生什么
上坡轻松
有敌人
哦 是的
哦 天哪
哦 这是个好东西
真是个好东西
你好
哦 我的天
哦 实际上它确实能偏转弹射物的外观
超棒
我的排斥力场
哦 超棒
我喜欢
看看那个
太棒了
我感觉自己好酷
把他们全杀了
冷血地
字面意义上的冰冷和血液
看这个
好吧 给我…
我想现在血更多了
血 血 血
所以准确来说是冷血 血 血
确切地说
它在偏转吗？
哦 它也在偏转那些
真恶心
去你的
它要反弹回来了
回到中心区域
嘿 那太棒了
去你的
哦 好吧
别太…
你懂的
我们先冷静一下
我确实喜欢钻石
这里有一堆钻石
吃掉它
哦 天呐
我什么都打不中
冷冻蒸汽很糟糕
别靠近它
等它过去
等这些都消散了
吃掉钻石
好吃 好吃 好吃
吃东西有什么用？
我还不完全理解这个饱腹系统
我需要做点实验
我吃雪
你感到体内寒冷
行动困难
代价是摄入雪等物
是啊 那我为什么要吃？
这不好
别吃
连碰都别碰
好吧
我现在想试着到达这里的传送门
这是我的任务 因为上次我没能走那么远
我觉得没有
我到了那个可怕的黑暗区域
那到底是什么鬼？
一大块金块
我想要火
哦 不 这是…哦 不
来吧 冷 雪 吃雪
哦 好像管用
吃雪
拜拜
我甚至进不去那里
那是个陷阱
不是吗？
这爆炸到底…
它甚至穿不过去
哦 那可真可惜
我可能搞砸了
我根本进不去
除非我能隔墙拿到它
加油 加油
靠 不行
再试一次
不 不 这是钢做的
虽然看起来像木头
排斥力场啊 老兄
真高兴我试了一下
没错 那血导电性很强
我抽卡抽得很快
兄弟 这个法杖 太牛了
是啊
没错
那是一只大手
等等 它在动吗？
那只手在动
射它
再来
手在变小
到底怎么回事？
我都不想知道这排斥力场救了我多少次了
看那美丽的冰冻蒸汽
这真的很美
天哪
我有种预感 我的排斥力场对这个家伙没什么用
哦我的天 他隔着雪射击
谢天谢地我秒了他
那差点就是一场灾难
好了
等等 但我能穿过雪
没错
酷 雪融化成水了
你知道吗？
隐形
他们在互相打架
我加入了战斗
什么？
他看到我了
右边有个狙击手
啊
你在哪儿？
亮出你的精准度吧
找到你了
混蛋
哦哦 糟糕
哦 这是场决斗
干掉他了
我在管道里
该死
我的天啊
我被四面夹击了
快跑
去他的
我要死了
我死定了
我们得离开
必须离开
快滚出这里
不 不 不 不
我可不想应对那个
我们走
跳
我的老天
我们成功了
但代价是什么？
我靠
我身无分文
我连这些都买不起
我能…
买一个炸弹车
什么？
这是什么？
等离子十字光束
哦天 有这么多酷东西
我可以买油
召唤火焰盒
我的天啊
有什么天赋？
让我看看天赋
卢基仆从
瓦斯火焰
瓦斯场景点燃
投射物减速
老兄 配合那个排斥力场的话
你附近的投射物会减速
太棒了
我们得试试那个
看我这两个护盾
太厉害了
我将势不可挡
好
我们继续前进
我很好奇接下来会有什么
你看到这个玩意…
红圈出现时形成的标志了吗？
看起来像个音符
不知道那是什么意思
哦等等 我来过这里
现在这是黑子基地了
哦糟了 我就是死在这的
上次我试着打那些能量球
我怀疑是那东西把法术反弹回来把我打死了
就是因为这个
那个挂在那的东西是什么鬼？
把它干掉
黑子族的朋友们好啊？
放轻松点 好吗？
我们都是朋友嘛
真的是吗？
冰冷加铜袋
嚯！
你说什么？
好吧 需要两下才能解决
哇 发生什么了？
一大滩血从那个机器里涌出来
真恶心
那上面有漂浮的乌龟
等等 这个武器在近距离没法用
我得换点别的
哎呀 援军来了
倒一个
倒两个
那家伙来了
你能穿过去吗？
他能
糟了
哦不
杀了他
搞定了
哦 它烧起来了
快进冰里
糟了
血
兄弟 这简直是一场灾难
那有只宝箱
太棒了
我能拿到它
好
一百八 宝贝
真不错
我想要更多宝箱
那能让我开心
我现在有两个这个了
哎呀 我该怎样好好利用这玩意？
67% 煤 1% 黄铜
携带粉末状材料
我能来点…
嗯 等一下
我们在这儿做些测试
隐形液怎么样？
然后我们倒进一些…
煤和黄铜
现在掺点净化粉末
以防万一
好了
没反应
让我隐身
哦不 变成水了
靠
哦不 我以为是隐形液
等等 拿错法杖了
等等 没拿错
好了
等等 我杀他的时候上面冒血了
什么鬼？
确实有更多血
靠
我暴击了他
哦靠 我烧起来了
干掉他
杀了这家伙
杀了那家伙
红光！
他杀了他的同伴
太疯狂了
解决掉了
天哪
每个敌人被你杀死时都会爆炸出一大片火焰
这太危险了
拿点金币
别沾上这些血
这简直是血腥屠杀
而我爱死它了
去死吧
看这流出的血
太棒了
对 沐浴在敌人的鲜血中
哦 有点冒险
红光！
倒一个
现身吧
来啊
烧吧
我击中他了
再来一个
哦耶 现在血量满了
打中了
我打偏了
打到他了
一堆火 小心点
我得记住这个
给我加血
火啊 快灭吧
我需要那些金币
滚开
哦糟了
拿到了
沐浴在血中
干掉他
这太爽了
哦耶
好多火 好多火 好多火
打到他了
这把武器真牛
我现在拿的这把武器确实很帅
我非常喜欢这把武器
真的非常非常喜欢
你好
他在射自己的朋友吗？
我现在超专注
这就是顶级玩家时刻
打到他了
然后火焰淅淅沥沥地掉下来
太酷了
哦 我现在知道那是什么了
看 这完全就是个地雷
就像我之前看到的那个红色的
当然效果不一样
我觉得它会反射
所以我还真不知道拿它怎么办
也许只能躲开它
哎呀 我打偏了
哦不
我的天
我现在根本打不中
这是场决斗
来吧
过来
我的天
打到他了
这是个难缠的家伙
他打得不错
打得漂亮 先生
所以我完全不打算靠近那玩意儿
我太害怕了
要是把那丢进去会怎样？
一个冰箱
好的
不配合啊
这玩意儿挂在上面
这是荧光灯吗？
如果我开枪然后赶紧躲开会怎样？
我的逃跑路线在下面
但这里也有挂着的
呃 我不确定
我打算试着打它
呃 等等
先打上面这个
我觉得只是个灯
好 完美
我现在试着打这个然后跑开
啊 它会反射
弹开了
哦 这一枪真帅
我是神
众所周知
呃 这里什么都没有
这层太棒了
不过我能穿过这玩意儿吗？
等等 什么？
喂！
这太冒险了
我刚就站在这箱子旁边
他很可能一枪把它打碎然后炸死我
我刚才穿过这玩意儿冒了巨大的风险 但赌对了
所以我后悔吗？
不
一点也不
成了
干净利落
有什么东西在震动
看好
被冻住
解冻
躲在血里
血里才有安全感
我穿过去会受伤吗？
没事
好了
天呐 我爱死这把武器了
真不错 是吧？
他有枪！
我想他们得有人操作它
去你的枪
我靠
我靠！
一个一个解决
没打中
吸血
打中了
哦 太爽了
这太好玩了
过来
别打偏
好了
好小子
耶
哦 我打到我自己了
看吧 不小心就会这样
打中他了？
没打中
好了
天哪 这里敌人真多
太疯狂了
这地方真离谱
那里有把枪
没打中
那东西会不会在大爆炸里一起炸？
等等 我能？
我能用这把枪吗？
哦 它自己在射击
好好好 行行行
哦 怎么了？
哦 今年这下坡可滑了
让开 让开
哦 天哪
糟了
我也在滑
我靠 我着火了
快进水
快进…
耶 蒸汽
不 不 不
吃雪 吃雪
靠
我在燃烧
吸血 血 血 血 血
好吧 咱们就…
这是什么？
穿透射击
对猫有害
面对弧线会让目标飞得慢很多
我现在没法考虑这个
集中注意力
有个大块头过来了
天哪
我的
天
我们完蛋了
天哪 这简直是灾难
看他身上掉出了多少金子
洗个金子澡
这是我的安全区
这么多可爱的金子 我却拿不到
我拒绝金子
这局我放弃金子
绝对不行
净化中
净化掉那些玩意儿
这效果其实还不错
算是吧
我希望别再到处着火了
那里还是有个东西
我拿到了 拿到了 拿到了
糟了 糟了 糟了 糟了
哦！
哦 有个狙击手
我的天
哦该死
我打中你了
等等 它生了一堆小兵？
靠 我把自己杀死了
哦不
这地方太疯狂了
不过这次跑图真不错 挺有意思的
我这次走得还挺远
我得停下来了 老兄
时间太长了
说实话 我一点都不后悔
看看我今天找到的所有东西
K.K.
Tanki
Setilasa Lenoki
全是这些芬兰名字
酷
这一系列的敌人进化 是不是让你有点想起“从猿到人”的T恤？
它们的样子…然后越来越直立？
我怀疑这是不是故意的
看看有多少法术
我只发现了游戏中18%的法术
什么？
我甚至不明白这怎么可能
怎么可能？
这怎么可能？
该死
好吧 是啊 我得放弃这个了
我靠
是啊 太疯狂了
天啊 我玩了好久
太棒了
Hamis？
哦 那是敌人的名字
那个小的 对吧？
恭喜Hamis
Hamis
谢谢
等一下 让我放点…
其实 我不能再用颂钵了
因为我在他们网站上看到 那其实只供个人使用
所以 我觉得没人会发现 但我还是不干了
不幸的是 颂钵…
它确实不错 但是…
不能用了
不过 我们可以听听这个背景音
风声
我也挺喜欢的
是啊 我知道
没有钵了
真可惜
Hamis
我喜欢大家刷屏发Hamis加点赞的样子
Hamis到底…我得搞明白Hamis是什么意思
我是说 这显然是芬兰语
但具体是什么呢？
翻译一下
Hamis
卢森堡语？
不 老兄 是芬兰语
意思是疯狂
哈！
Hamis就是疯狂的意思
我猜它们确实有点疯
半球体的缩写
这个我不太确定
不对 不是吗？
啊 操
谷歌告诉我的
我曾经也Hamis过
Hamis就是Spidey的意思
哦 妈的
但在芬兰称呼某人为Spidey可能意味着疯狂
我不知道
应该不会
大概是我查错了
Oliver 你难道不知道《巨蟒与圣杯》吗？
其实我知道 但很久没看了
我只记得里面很少的情节
太久了
我猜游戏里有个相关的梗 但我错过了
他们把我锁在希兹基地里了
哦 是吗？
哈米斯是蜘蛛的可爱说法 就像叫蛛蛛那样
啊 明白了
聊天里有芬兰人吗？
你应该把回放缓冲开到最大
是 但菜单里说如果那样做 可能会崩溃
你遇到过这种情况吗 如果我开到最大？
我怕它会崩溃
我的意思是 最坏的情况也就是没了回放 那也没关系 对吧？
但如果是在我玩游戏时崩溃就麻烦了…
不太确定
我一般设在45秒到一分钟左右
你知道吗？
这主意不错 因为现在我必须动作很快
不然可能会错过死亡瞬间 明白吗？
奇怪的是 它不会从死亡那一刻开始录
或者 离死亡前不久开始也好
调大一点没问题
好的
我现在就调
回放预算 设成…
320兆字节
从原来一百多兆提高
搞定
我用了mod也从来没崩溃过？
好吧
太好了
知道了 不错
其实我也可以直接试试
如果真出问题 再改回来就行
不是什么大事
你确实报复杀了那家伙…嗯 没错
那回真爽
我觉得你点开统计时 它就停止录制了
但我不点统计就没法点保存录制吧？
哦 我明白你的意思了
我懂了
抱歉
现在明白了
我喜欢哈米斯咬你时真的很疼那段
是啊
那个真够呛
那一口咬得真是绝了
Oliver 斯托利弗 你最喜欢的解酒方法是什么？
我不知道为什么那句话让我笑了
我不知道
说实话 对我来说 经典的就是吃点垃圾食品
有用
对有些人来说 那么做反而会更糟
基本上就是吃点油腻的东西
然后我就没事了
吃点油腻的 我就好了
我喜欢你一开始不知道拿爆炸物怎么办 然后想出办法那段
嗯 想想看 这其实挺合乎逻辑的
显然 我得想办法把它组合起来 免得它在我脸上炸开
所以肯定有办法利用它 对吧？
我只是需要弄清楚怎么做
我知道它本来不该是那样的 这很明显
那样就太疯狂了
除非你有某种爆炸免疫 然后冲过关卡时不停地往自己身上丢
我不知道有没有这种东西
别告诉我
今天直播时间很长
兄弟 我提前开播就是想播久一点
因为我满脑子都是这个游戏 现在玩爽了 真是太棒了
我今天已经满足了
是啊 这游戏太棒了
我是说 我可能会失败很多次 但我不在乎
它很棒
那个哈米斯的梗我觉得特好笑
我喜欢大家对这个梗有多投入
我不知道你是在说咬一口的那个“咬” 还是在说“梗”那个词
我想你指的是那架梯子
法术工匠的配装
没错 虚空之心
这是个好游戏
是的
我感觉自己还有很多好游戏值得期待
像《Noita》 《雨世界》 甚至《空洞骑士》这些游戏
在我开始做YouTube之前 这些游戏根本没在我的雷达上 是别人推荐给我的
我以前真没考虑过这类游戏
我感觉一个全新的世界向我敞开了
我不再讨厌2D游戏了
我能享受其中了
这很好
没错
我刚玩《空洞骑士》的时候有点偏见 想着 哦老天
我对这些2D游戏不太了解 你知道吗？
你喜欢这个新世界吗 Oliver？
我爱它
是啊
这意味着有更多游戏可以玩了
你知道《美丽水世界》之后要玩什么吗？
我也不确定
我在想…
目前我就在几个想玩的游戏之间犹豫不决
《掠食》 2017年的那款
我想试试那个
显然还有《艾尔登法环》 毕竟DLC已经出了
还有另外几款游戏
我现在也记不清是哪些了
但我列了一个简短的清单 都是我目前正在考虑的游戏
我会把那些我不确定的游戏放到YouTube上 让你们来投票决定